Điều xảy ra ra ?
khiến ngay cả nhìn thẳng vào em anh cũng chẳng dám
Em nghĩ rằng điều đó có thể lý giải ?
Nhưng lý do đó đối với anh sao thật quá khó tin
Âm thanh này là gì , có phải là sự phiền toái đầy tính tiêu khiển ?
Con tim anh đang đâp từng nhịp mạnh
Em nói rằng em ghét anh, thật chứ, sao em lại thế ?
Em nguyền rủa anh, điều đó với anh nghe sao thật mỉa mai
Điên điên điên thật rồi anh phát điên lên mất
Hãy rời xa và đừng bao giờ quay lại
Anh sẽ để em đi ! đừng nói gì và cứ mặc anh đi
Điên điên điên thật rồi anh phát điên lên mất
Hãy rời xa và đừng bao giờ quay lại
Anh sẽ để em đi ! đừng nói gì cứ để anh và cứ mặc anh đi
Kẻ tệ bạc là em, sao lại vờ tỏ ra đau đớn còn nhiều hơn cả anh ?
(Đừng khiến anh nực cười )
Kẻ đau đớn chính là anh tại sao em lại đang khóc còn nhiều hơn cả anh ?
Chẳng còn ý nghĩa gì đâu, thật ra em muốn làm gì
Từ bỏ , rũ sạch , giờ anh như đang cuồng quay
Mọi thứ đã chấm hết rồi, em còn muốn gì ở anh ?
U-Kiss! Chẳng hề muốn em trở lại
Tô son đậm rồi mặc váy ngắn
Em nghĩ mình ổn khi khoát lên mình những thứ đó sao
Bản chất đã là một cô nàng lẳng lơ~
(thì chả có gì thay đổi tính cách ấy)
Bông đùa với người khác như chuyện thường
(anh không mình mắc sai lầm lần hai đâu)
Điên điên điên thật rồi anh phát điên lên mất
Hãy rời xa và đừng bao giờ quay lại
Kẻ tệ bạc là em, sao lại vờ tỏ ra đau đớn còn nhiều hơn cả anh ?
(Đừng khiến anh nực cười )
Kẻ đau đớn chính là anh tại sao em lại đang khóc con nhiều hơn cả anh ?
Chẳng còn ý nghĩa gì đâu, thật ra em muốn làm gì
Từ bỏ , rũ sạch , giờ anh như đang cuồng quay
Mọi thứ đã chấm hết rồi, em còn muốn gì ở anh ?
Sao lại giả vờ như buồn bả ? anh không mắc lừa
Em chẳng diển tốt hơn tí nào như khi còn ở bên anh sao
Sao lại đổ lỗi cho anh ? hai ta đến thế này cũng vì em
( ôi cô nàng Player)
Rõ ràng chính em lần nữa vứt bỏ anh
Hãy đi đi trước khi anh thét vào khuôn mặt ấy
(I hate you. ) Sẽ khắc ghi tất cả nỗi đau em gây ra
(So I hate you.) Hãy nhớ cái nhìn ngay lúc này
Kẻ tệ bạc là em, sao lại vờ tỏ ra đau đớn còn nhiều hơn cả anh ?
(Đừng khiến anh nực cười )
Kẻ đau đớn chính là anh tại sao em lại đang khóc con nhiều hơn cả anh ?
Chẳng còn ý nghĩa gì đâu, thật ra em muốn làm gì ?
Từ bỏ , rũ sạch , giờ anh như đang cuồng quay
Mọi thứ đã chấm hết rồi, em còn muốn gì ở anh ?