Buồn, vì sao sau bao phút giây
Yêu, rồi làm tim em đau nhói, bóp nghẹn
Vì anh, gượng cười quay lưng để anh thấy vui
Khi người đã không muốn thấy em bên cạnh
Tình em giờ như lớp sóng vỗ cần biển lớn
Như con đê không kìm nổi sóng
Như bóng tối thiếu một vầng trăng
Tình đã tan trong chờ mong.
Tìm giây phút ấm áp lúc siết chặt vòng tay
Đôi vai anh nâng nhẹ mái tóc mềm
Xin cho em, niềm tin để em bước qua.
Một con tim tan vỡ, có ai ngờ
Giọt lệ sầu của em rơi rớt theo chân anh
Mỗi nỗi nhớ dâng tràn giờ đây
Thành vết thương của con tim sau đêm giông bão.
Nhìn lại ngay khoảnh khắc em đứng chơ vơ
Khi anh xua đôi tay đang với níu lấy tình yêu, dâng trong nỗi nhớ
Chợt nhận ra sau mỗi giấc mơ, là nước mắt.
Tình em giờ như lớp sóng vỗ cần biển lớn
Như con đê không kìm nổi sóng
Như bóng tối thiếu một vầng trăng
Tình đã tan trong chờ mong.
Tìm giây phút ấm áp lúc siết chặt vòng tay
Đôi vai anh nâng nhẹ mái tóc mềm
Xin cho em, niềm tin để em bước qua.
Một con tim tan vỡ, có ai ngờ
Giọt lệ sầu của em rơi rớt theo chân anh
Mỗi nỗi nhớ dâng tràn giờ đây
Thành vết thương của con tim sau đêm giông bão.
Nhìn lại ngay khoảnh khắc em đứng chơ vơ
Khi anh xua đôi tay đang với níu lấy tình yêu, dâng trong nỗi nhớ
Chợt nhận ra sau mỗi giấc mơ
Nước mắt cứ thế vẫn mãi tuôn tràn mi
Mong cơn mơ kia sẽ thôi đừng tan
Để em ngủ sâu, mãi mãi được gần bên anh.
Một con tim tan vỡ, có ai ngờ
Giọt lệ sầu của em rơi rớt theo chân anh
Mỗi nỗi nhớ dâng tràn giờ đây
Thành vết thương của con tim sau đêm giông bão.
Nhìn lại ngay khoảnh khắc em đứng chơ vơ
Khi anh xua đôi tay đang với níu lấy tình yêu, dâng trong nỗi nhớ
Chợt nhận ra sau mỗi giấc mơ, là nước mắt.
Sau mỗi giấc mơ, là nước mắt...