Anh không nhận ra em sao ?
Lý do em ở nơi này tất cả là vì anh mà ..
Khóe mắt cay cay
Em chẳng thể thốt nên một lời
Tất cả em có thể đó chỉ là một ánh nhìn cô đơn dành cho anh
Thậm chí ngay cả khi trái tim này đau nhói
Ngay cả khi những ngón tay em cứ run lên đi chăng nữa
Em cũng chỉ nghĩ đến mình anh thôi
Người em nhớ đến điên dại
Em muốn nghe một lời nói từ anh đến phát điên
" Anh yêu em, Anh yêu em" thế nhưng người giờ chốn nao ?
Người khiến em chờ đợi, người đã in sâu bóng hình nơi tim em !
Em muốn , mình cứ mãi yêu anh như thế ...
Em phải làm sao đây ?
Sao anh quá lạnh lùng
Mà em vẫn cứ nhớ mong
Thậm chí ngay cả khi trái tim này đau nhói
Ngay cả khi những ngón tay em cứ run lên đi chăng nữa
Vẫn không thể quên anh
Người em nhớ nhung đến điên dại
Em muốn nghe một lời nói từ anh đến phát điên
" Anh yêu em, Anh yêu em" thế nhưng người giờ chốn nao ?
Người khiến em chờ đợi, người đã in sâu bóng hình nơi tim em !
Xin hãy nói ! anh vẫn còn yêu em
Xin đừng xóa nhòa hình bóng em
Vì anh là tất cả đối với em
Người em nhớ nhung đến điên dại
Em muốn nghe một lời nói từ anh đến phát điên
" Anh yêu em, Anh yêu em" thế nhưng người giờ chốn nao ?
Người khiến em chờ đợi, người đã in sâu bóng hình nơi tim em !
Em sẽ vẫn mãi yêu anh như thế ...
Em yêu anh , Thật sự yêu anh ...