The Twinkle, twinkle
Em vẫn tỏa sáng ngay cả khi ẩn giấu, phải làm sao đây?
Thu hút ánh nhìn ngay từ lần đầu tiên
Cả khi ẩn mình sau chiếc mặt nạ
Em vẫn tỏa sáng rạng ngời như thế
Ai cũng yêu quý em
vì một cô gái muôn phần rực rỡ
Bởi thế nên em phải luôn cảnh giác
Chẳng phải anh cũng muốn cướp viên ngọc quý này sao?
Phải luôn ở bên em, bảo vệ em
Khổng thể rời mắt
mà còn chìm đắm vào sự quyến rũ của em
Em vẫn tỏa sáng ngay cả khi ẩn giấu, phải làm sao đây?
Thu hút mọi ánh nhìn ngay từ lần đầu tiên
Cả khi ẩn mình sau chiếc mặt nạ
Em vẫn tỏa sáng rạng ngời như thế
Với một người lạnh lùng như em
thì anh sẽ mất nhiều thời gian đấy
Tuy nhiên dù có thức giấc vào buổi sớm mai
thì anh vẫn cứ tiếp tục giấc mơ này nhé
Em muốn mình thật xinh đẹp
thật tỏa sáng trong mắt anh
Vì sao chỉ anh là người duy nhất
không nhìn ra giá trị của em?
Em vẫn tỏa sáng ngay cả khi ẩn giấu, phải làm sao đây?
Thu hút mọi ánh nhìn ngay từ lần đầu tiên
Cả khi ẩn mình sau chiếc mặt nạ
Em vẫn tỏa sáng rạng ngời như thế
Anh quá lãnh cảm và ngạo mạn
Anh không thấy có cả hàng dài người xếp vô tận vì em sao?
Anh thật đáng hổ thẹn vì cố tỏ ra thờ ơ
Vì em là ngôi sao sa xuống từ trời cao đấy
Em vẫn tỏa sáng ngay cả khi ẩn giấu, phải làm sao đây?
Thu hút mọi ánh nhìn ngay từ lần đầu tiên
Cả khi ẩn mình sau chiếc mặt nạ
Em vẫn tỏa sáng rạng ngời như thế
Hãy nhìn em thôi, nguồn sáng của đời anh
Anh nhìn đi đâu vậy? Nhìn em đây này
Dù có khoác lên bộ y phục tối màu
thì em vẫn cứ tỏa sáng lạ thường
Em vẫn tỏa sáng ngay cả khi ẩn giấu, phải làm sao đây?
Thu hút mọi ánh nhìn ngay từ lần đầu tiên
Cả khi ẩn mình sau chiếc mặt nạ
Em vẫn tỏa sáng rạng ngời như thế