Tấm lưng cô độc dường như không còn quen thuộc
Khi tôi ngước nhìn bóng cha bước dọc con đường
Và rồi dòng mắt bỗng rơi
Vì con ghét bản thân sao không biết thấu hiểu
cho thời gian qua
Vì cha giả vờ mỉm cười và chịu đựng tất cả
Vì cha luôn giả vờ mạnh mẽ khi đứng bên con
Để con không phải nghĩ ngợi
Để con không bao giờ nhìn thấy
Và con chưa bao giờ biết đến nỗi cô đơn của cha
Do còn quá nhỏ nên con không hề để ý
Chắc cha đã rất cô đơn hơn bất kì ai
nhưng con nào quan tâm
Giờ đây con đã hiểu thì liệu có quá trễ hay chưa
Con rất muốn nói với cha rằng
Con mãi yêu cha
Cha của con !
Sau khi nhìn ông một lúc lâu
Tôi chợt chạy ùa đến và ôm chặt
Chỉ muốn khóc to
Chỉ muốn khóc trong vòng tay ấy
Lòng biết ơn dành cho cha khiến con càng buồn hơn
Do còn quá nhỏ nên con không hề để ý
Chắc cha đã rất cô đơn hơn bất kì ai
nhưng con nào quan tâm
Giờ đây con đã hiểu thì liệu có quá trễ hay chưa
Con rất muốn nói với cha rằng
Con mãi yêu cha
Cha của con !
Nhìn sâu vào mắt con và vờ như mọi thứ điều ổn
Nhưng con có thể nhìn thấy giọt nước mắt vô hình từ cha
Cha không hề khóc dù trái tim kia
có phải chiệu đầy đau thương và cay đắng
Chính con đã gây ra vết thẹo ấy mà còn trách móc cha ?
Đôi mắt kia đã mang đầy mỏi mệt
Cha vẩn che giấu và nói dối về nó
Nhưng giờ con sẽ ôm chặt cha, xin hãy dựa vào con
Đôi mắt kia đã mang đầy mỏi mệt
Cha vẩn che giấu và nói dối về nó
Cha mãi mãi là bầu trời cao vợi
Bàn tay thô ráp , đôi mắt hằn lên vết nhăn
Tấm lưng vững chãi đầy cô độc từng che chở con
Đó là điều con yêu ở cha
Và cũng là lý do làm cha tổn thương
Sự trở lại của cha khiến con từng nghĩ
như thứ hành lí nên bỏ lại sau lưng
Con chưa làm được gì cho cha
Con vẫn chưa cho cha được gì
Nhưng con rất muốn nói với cha rằng
Con mãi yêu cha
Cha của con !