Đây là lần đầu tiên em có cảm giác này
Trái tim này đã bị ai đánh cắp
Em phải làm sao đây khi bản thân em cũng thích điều này?
Em như bị đóng băng khi đứng trước mặt anh
Và hay phá hỏng mọi thứ
bằng những câu nói ngốc nghếch của mình
Chắc hẳn anh nghĩ rằng em là 1 kẻ ngốc
Tại sao lại khiến em trở nên như thế này cơ chứ?
Xin hãy trả cho em
con tim mà người đã âm thầm đánh cắp
Hình bóng anh cứ đi vào tim em
mà không một lời báo trước
Vì sao anh lại khiến tâm trí em xao động?
Lại khiến em lo âu đến bật khóc?
Mỗi ngày em đều nguyện cầu anh sẽ quay đầu lại
Phải chăng khiến anh nhìn em
như một người phụ nữ là không thể?
Có lẽ quá muộn rồi
Đây là lần đầu tiên em hiểu thế nào là tình yêu?
Em không thể che giấu cảm xúc này nửa
Mọi điều em giấu kín đều đã bị phơi bày
Em phải làm sao đây khi bản thân em cũng thích điều này?
Tâm trí em hoàn toàn trống rỗng khi nhìn thấy anh
Em chạy trốn anh cứ như 1 đứa trẻ
Có lẽ anh nghĩ rằng em là 1 kẻ kì lạ
Tại sao em lại trở nên như vậy?
Xin hãy trả cho em
con tim mà người đã âm thầm đánh cắp
Hình bóng anh cứ đi vào tim em
mà không một lời báo trước
Vì sao anh lại khiến tâm trí em xao động?
Lại khiến em lo âu đến bật khóc?
Mỗi ngày em đều nguyện cầu anh sẽ quay đầu lại
Phải chăng khiến anh nhìn em
như một người phụ nữ là không thể?
Có lẽ quá muộn rồi
Đây là lần đầu tiên em hiểu thế nào là tình yêu?
Tình yêu như một cơn cảm lạnh
Liệu em có bình phục sau khi khỏi bệnh?
Em phải làm sao đây nếu như phải
chịu tổn thương một lần nữa?
Xin trả lại anh tình yêu này
Tình yêu đã đánh thức con tim em
Không một âm thanh,
anh đã nhẹ nhàng đến bên em
Tại sao lại khiến tâm trí em xao động?
Thật đau đớn khi chỉ mình em
là kẻ trao đi trái tim này
Em nguyện cầu một ngày anh sẽ thấu hiểu
Liệu nó có trở thành hiện thực
dù chỉ một lần không?
Em đã chờ đợi từ rất lâu
Đây là lần đầu tiên em hiểu thế nào là tình yêu?