Người ta đã đã tốt hơn em
Người ta đã yêu anh rất chân thành
Người ta đã cướp mất trái tim anh
ra khỏi cuộc đời của em... ừ thì là định mệnh
Người ta đã xứng đáng tốt hơn em
Người ta đã yêu anh rất chân thành
Người ta đã cướp mất trái tim anh
ra khỏi cuộc đời của em... ừ thì là định mệnh
Thế sao anh vẫn còn ngọt ngào khi ở bên em
Giữa dòng đời em vẫn không sao đâu anh đừng lo
Điều trái tim em rất cần là có một tình yêu thật sự
em không muốn đơn phương vấn vương dối lòng
Đừng tội nghiệp em nữa xin anh hiểu cho em
Đừng ngại ngần chi nữa xin anh cứ rời xa
Đừng tội tình nhau nữa làm dài thêm nỗi đau
Đừng bận lòng vì em đôi ta không còn nợ nhau
Hãy yên vui bên người tim anh đã chọn
Hãy yêu hết tim mình và như chưa từng yêu em
Hãy thôi bên nhau làm dằn vặt từng tháng năm
Đừng thương hại em nữa cho em hai chữ yên bình
Người ta đã đã tốt hơn em
Người ta đã yêu anh yêu rất chân thành
Người ta đã cướp mất trái tim anh
ra khỏi cuộc đời của em... ừ thì là định mệnh
Thế sao anh vẫn còn dịu dàng khi ở bên em
Giữa dòng đời em vẫn không sao đâu anh đừng lo
Điều trái tim em rất cần là có một tình yêu thật sự
em không muốn đơn phương vấn vương dối lòng
Đừng tội nghiệp em nữa xin anh hiểu cho em
Đừng ngại ngần chi nữa xin anh cứ rời xa
Đừng tội tình nhau nữa làm dài thêm nỗi đau
Đừng bận lòng vì em đôi ta không còn nợ nhau
Hãy yên vui bên người tim anh đã chọn
Hãy yêu hết tim mình và như chưa từng có em
Hãy thôi bên nhau làm dằn vặt từng tháng năm
Đừng thương hại em nữa cho em hai chữ yên bình
Đừng tội nghiệp em nữa hãy hiểu cho em
Đừng ngại ngần chi nữa xin anh cứ rời xa
Đừng tội tình nhau nữa làm dài thêm nỗi đau
Đừng bận lòng vì em đôi ta không là của nhau
Anh hỡi ... hãy vui bên người mà anh ... anh đã chọn
Hãy thôi bên nhau làm dằn vặt từng tháng năm
Đừng thương hại em nữa cho em hai chữ yên bình