Hush Hush Hush Hush
Cứ nghĩ về anh là con tim này lại rung động và bối rối
Đây là lần đâu tiên em có cảm giác như vậy
Nhịp đập điên cuồng là trái tim trái tim này
Lẽ nào anh không nhận ra
Khi em che giấu những cảm xúc này
Khoang hãy nói ra , xin lặng thinh phút giây này
Có thể lúc này anh vẫn chưa thích em
Hush Hush Huh Hush Hush
Không phải lúc này, xin hãy chờ đợi
vì em muốn ngắm nhìn anh thêm chút nữa
Hush Hush Huh Hush Hush
Em sẽ là người thổ lộ trước và sẽ dõi theo anh thật nhiều
Hush Hush Hush Hush
Đừng nhìn và ngưng nói chuyện đi nào
Coi chừng anh phát hiện ra thì sao (oh every day)
Mặt em đỏ bừng còn tâm trí thì trống rỗng
sự mạnh mẽ cũng bỏ rơi em rồi
Nếu có lúc em đến bên anh
Vờ bỏ đi và không dám nói điều gì
Khoang hãy nói ra , xin lặng thinh phút giây này
Có thể lúc này anh vẫn chưa thích em
Hush Hush Huh Hush Hush
Không phải lúc này, xin hãy chờ đợi
vì em muốn ngắm nhìn anh thêm chút nữa
Hush Hush Huh Hush Hush
Em sẽ là người thổ lộ trước và sẽ dõi theo anh thật nhiều
I don't know you who you are
I don't even know your name
I don't know what you say Hush Hush Hush Hush
I don't know you who you are
I don't even know your name
I don't know what you say Hush Hush Hush Hush
Nều là mơ, em muốn có anh trong giấc mơ ấy
Hạnh phúc khi chỉ cần được bên anh
Lẽ nào anh không nhận ra
Khi em che giấu những cảm xúc này
Khoang hãy nói ra , xin lặng thinh phút giây này
Có thể lúc này anh vẫn chưa thích em
Hush Hush Huh Hush Hush
Không phải lúc này, xin hãy chờ đợi
vì em muốn ngắm nhìn anh thêm chút nữa
Hush Hush Huh Hush Hush
Em sẽ là người thổ lộ trước và sẽ dõi theo anh thật nhiều
Hush Hush Hush Hush