Bao nhiêu lá vàng rơi xuống, thì nỗi cô đơn lại dâng trào
Cơn gió tháng chín làm tim em cảm thấy mệt mỏi
Em đã đi qua cuối con đường ngày mình chia tay
Cố nhớ về người mình đã từng yêu sâu đậm là ai?
Tình yêu như in sâu vào trong trái tim em thật đẹp
Em nên học cách quên anh đi nhưng em không làm được
Em không ngừng hỏi mình làm sao để học được
Anh không thể mang lại cho em thế giới mà em cần.
Có những thứ tình yêu nên gửi thêm vào một chút hương vị thời gian
Hương vị đó sẽ làm em say mê bất cứ lúc nào
Ai có thể nhìn thấy được nước mắt em rơi bao nhiêu lần
Giọt nước mắt ấy rớt vào tim và giúp em nhận ra được
Mỗi câu chuyện đều có kết cục mà nó nhận được
Thỉnh thoảng có thể thức tỉnh bản thân em không được lùi bước
Hồi ức sẽ lãng quên đi hình ảnh của anh
Em cứ bước, cứ bước, em sẽ quên được anh
Em không ngừng hỏi mình làm sao để học được
Anh không thể mang lại cho em thế giới mà em cần.
Có những thứ tình yêu nên gửi thêm vào một chút hương vị thời gian
Hương vị đó sẽ làm em say mê bất cứ lúc nào
Ai có thể nhìn thấy được nước mắt em rơi bao nhiêu lần
Giọt nước mắt ấy rớt vào tim và giúp em nhận ra được
Mỗi câu chuyện đều có kết cục mà nó nhận được
Thỉnh thoảng có thể thức tỉnh bản thân em không được lùi bước
Bao nhiêu lá vàng rơi xuống, thì nỗi cô đơn lại dâng trào
Cơn gió tháng chín làm tim em cảm thấy mệt mỏi
Em đã đi qua cuối con đường ngày mình chia tay
Cố nhớ về người mình đã từng yêu sâu đậm là ai?