Đừng thấy hối tiếc, em có thể cố tình chia tay rồi rời xa anh
Nếu đó là điều em muốn, được thôi, goodbye
Nhưng chẳng có nghĩa là anh cũng sẽ từ bỏ
Tình yêu này mới là kẻ chiến thắng
Tiến lên hãy là người tiên phong
Dù cậu là người hơn tôi một bước thì tôi cũng sẽ nắm lấy trước
Dù em có bỏ chạy thật xa, anh sẽ mau bắt kịp thôi
Sẽ bảo vệ em , để em không thể quên anh
Anh sẽ đi tới tận cùng nơi kết thúc vì đó là điều anh muốn
Quên đi, Anh gục ngã và trái tim này
như nhừng nhịp đập khi em nói chia tay
Đi Đi , Anh cố dặn lòng hãy đốt cháy
nỗi buồn kia như cành khô rực lửa
Sao trái tim lạnh giá nơi em lại khiến tim
anh miệt mài lang thang trên cuộc hành trình mỗi ngày
Gọi tên em, để tình yêu này làm anh thêm mạnh mẽ
Tiến lên hãy là người tiên phong
Dù cậu là người hơn tôi một bước thì tôi cũng sẽ nắm lấy trước
Dù nỗi đau lại dày vò từng chút thì anh vẫn sẽ nở nụ cười lần nữa
Sẽ bảo vệ em , để em không thể quên anh
Anh sẽ đi tới tận cùng nơi kết thúc vì đó là điều anh muốn
Rút ngắn đoạn đường để anh có thể đuổi kịp em
Anh sẽ đánh đổi mọi thứ để có lại người anh yêu
Anh đã cố gắng bỏ em ra ngoài trái tim đầy thù hận
như chính anh đang tự chà đạp vào lòng tự trọng của mình
Nỗi ám ảnh về em dần trở nên mờ nhạt
Gọi tình yêu trở về bên anh thêm lần nữa
Và hôm nay anh lại không thể để em đi hay xóa bỏ hình bóng em
Như một trò đùa, Anh đuổi theo em
theo hình bóng ngập tràn của em trong tim anh
Xin lỗi em, anh không hề muốn để em đi con đường em đang chọn
nhưng chẳng hề gì vì anh sẽ mang con tim ấy quay về
Sẽ là lời hứa vĩnh cửu dù con tim này có chết đi trăm mảnh
Sẽ bảo vệ em , để em không thể quên anh
Anh sẽ đi tới tận cùng nơi kết thúc vì đó là điều anh muốn
Trái tim anh là thế chỉ biết mỗi một điều
Dù có bị nỗi đau có nhấn chìm thì anh vẫn yêu em
Đừng thấy hối tiếc, em có thể cố tình chia tay rồi rời xa anh
Nếu đó là điều em muốn, được thôi, goodbye
Nhưng chẳng có nghĩa là anh cũng sẽ từ bỏ