Con tim lạnh giá em vứt bỏ giờ
đang bị giam cầm nơi hầm sâu đen tối
Anh phải về đâu ? anh phải dừng lại lúc này sao
Khi nào em trở lại ? anh đợi chờ ngày qua ngày
Nhưng mãi chẳng có câu trả lời ngoại trừ tiếng anh vang vọng lại
Anh không thể chịu đựng được
những vết buốt nhói ngày lại càng đau đớn hơn
Những đêm trắng gọi to tên em
Bất kể nhìn thấy em nơi đâu, anh vẫn muốn em quay lại
Hận bản thân mình đã để em ra đi
Hãy về với anh ngay lúc này,  xin em hãy quay lại
Anh sẽ chờ em, anh sẽ ở ngay đây
Vẫn ở nơi đây đợi chờ em
Nỗi đau này, giọt nước mắt này, liệu có thể níu kéo tất cả
Bước nhảy này vẫn đợi em chốn đây
Anh sẽ mỉm cười chờ em chính nơi này
vẫn đợi em nơi con đường mà em nở nụ cười lần cuối
Emergency, emergency, emergency
Anh vẫn mong chờ em
Như thể trái tim ngừng đập lồng ngực muốn nổ tung
Nổi đau thấu tâm can mang đầy lạnh giá
Sao bao nỗi mong chờ
Anh dừng lại vì trái tim chẳng hề biết em rời xa
Vị trí trống trải em để lại như sau một cơn bão cuốn sạch mọi thứ
Cướp đi hơi thở của sự sống và tình yêu duy nhất đời anh
Cơn gió lạnh lẽo bao vây anh
Cơn thể này, con tim này đã cạn kiệt vì những khát khao chờ đợi
Tự nhủ với chính mình rằng không thể quên em dù có chết đi
Anh sẽ chờ em, anh sẽ ở ngay đây
Vẫn ở nơi đây đợi chờ em
Nỗi đau này, giọt nước mắt này, liệu có thể níu kéo tất cả
Điệu nhảy này vẫn đợi em chốn đây
Anh sẽ mỉm cười chờ em chính nơi này
vẫn đợi em nơi con đường mà em nở nụ cười lần cuối
dù em không còn bên anh nhưng anh vẫn yêu và vẫn chờ
Gọi tên em trăm ngàn lần vẫn không một lời hồi đáp
Dưới bầu trời rực rỡ này anh chỉ muốn em trở lại
Anh chìm trong nước mắt và chẳng thể gượng dậy được nữa
Cứ như vậy đợi chờ dù biết em chẳng còn tồn tại
Anh sẽ chờ em, anh sẽ ở ngay đây
Vẫn ở nơi đây đợi chờ em
Nỗi đau này, giọt nước mắt này, liệu có thể níu kéo tất cả
Điệu nhảy này vẫn đợi em chốn đây
Anh sẽ mỉm cười chờ em chính nơi này
vẫn đợi em nơi con đường mà em nở nụ cười lần cuối
Anh vẫn đợi em