Anh là một gã đàn ông tốt người luôn biết lắng nghe
Làm mọi thứ mà tôi yêu cầu
Nhưng đến khi gây rắc rối thì anh chính là tên bad boy
Lúc được tôi khen ngợi thì lại trở nên kiêu kì
Lúc được tôi đối xử tốt
Thì lại nghĩ mình là ai mà dám đùa giỡn với tôi ?
Nếu vẫn cứ nghĩ thế thì coi như anh xong rồi đó
Tình yêu là cay độc, tôi vẫn luôn thế đó thôi
Và nếu cứ nghĩ mọi cô gái đều dễ dãi thì
người tổn thương sẽ là anh thôi
Tôi đã vâng dạ với anh, đã khen ngợi anh
Anh nghĩ mọi thứ là thật sao ?
Điên dại trong biễn tình, đau khổ vì anh
Chính là cái kết cho cuộc tình này
Những câu nói trở nên cộc cằn hơn ( anh là ai, một tên khó tính ah ? )
Mọi thứ anh nói chỉ là giã dối
(thế mà sắc mặt vẫn chẳng chút gì thay đổi)
Mọi thứ đều nằm trong lòng bạn tay tôi
Anh đang cố gắng dối gạt ai ? (Thôi cái kiểu trẻ con ấy đi)
Lúc được tôi đối xử tốt
Thì lại nghĩ mình là ai mà dám đùa giỡn với tôi ?
Nếu vẫn cứ nghĩ thế thì coi như anh xong rồi đó
Tình yêu là cay độc, tôi vẫn luôn thế đó thôi
Và nếu cứ nghĩ mọi cô gái đều dễ dãi
thì người tổn thương sẽ là anh thôi
Tôi đã vâng dạ với anh, đã khen ngợi anh
Anh nghĩ mọi thứ là thật sao ?
Ôm lấy tôi rồi buông ra mỗi khi anh chán
Tôi chẳng phải mẹ anh và những thứ này như cuốn phim ngu ngốc
Tôi ghét trò chơi ái tình này rồi
Anh xem em là nữ hoàng
Nhưng từ khi nào em lại trở thành kẻ thống trị anh
Điều đó tuyệt với em còn anh thì không thể
Em là kẻ chủ động còn anh chỉ là kẻ bị động
Ngừng việc nói anh là trẻ con đi
(Chuyện anh làm cũng chắc khác gì con nít)
Anh chỉ là một phần trong câu đố được tạo ra bởi em thôi
(Anh đã qua giai đoạn lớn chưa ? trưởng thành chưa mà cứ ba hoa)
Em như một tảng băng dưới chân anh, giờ thì anh thấy mệt rồi đó
(Tôi đã đối xử quá tốt với anh giờ thì anh đền ơn chủ nhân thế ah ?)
You better run
Tình yêu là cay độc, tôi vẫn luôn thế đó thôi
Và nếu cứ nghĩ mọi cô gái đều dễ dãi
thì người tổn thương sẽ là anh thôi
Tôi đã vâng dạ với anh, đã khen ngợi anh
Anh nghĩ mọi thứ là thật sao ?
Anh vẫn thế nên giờ tôi thấy khó chịu rồi đấy
Thật thê thảm khi đem lòng tin tưởng một kẻ như anh
Tôi đã vâng dạ với anh, đã khen ngợi anh
Anh nghĩ mọi thứ là thật sao ?
Ôm lấy tôi rồi buông ra mỗi khi anh chán
Tôi chẳng phải mẹ anh và những thứ này như cuốn phim ngu ngốc