Save me from broken time
Ai đó đã nói với tôi cứ cầu nguyện, cứ ước mơ đi
Bất kể điều ấy là gì, nó cũng sẽ thành sự thật
Nói với tôi đi - nhìn tôi và nói với tôi
Nói rằng tôi nên dừng lại
Tiếng thở dài nghe thật tàn khốc và nghiệt ngã
Nhưng tôi chẳng thể nghe thấy gì
không một tiếng cứu giúp
Cầu nguyện và khóc thật lớn để ai đó cứu lấy tôi
Stand by me and necessary
Ngày càng trở nên tồi tệ hơn
và tôi càng đau khổ hơn vì người ấy
Cry for me and I'm sorry
Càng kéo dài tôi càng đau khổ hơn
Xin hãy níu giữ tôi
Hãy đánh thức tôi khi tôi còn ngủ say
Hãy để thời gian tiếp tục trôi trở lại
Hãy cười với tôi như anh đã làm ngày hôm qua
Nỗi buồn sâu kín như được vẽ lên rõ ràng
Nỗi đau thì càng dâng lên mãnh liệt
Lời nói chia ly, chỉ là tôi không thể làm gì khác được
Ai đó nói rằng cuộc sống chỉ là thế này thôi
Dù là gì đi nữa, điều đó thật ngu xuẩn
Nói với tôi đi - nhìn tôi và nói với tôi
Nói rằng tôi nên trung thực với cảm xúc của mình
Nước mắt trở thành mưa và thấm đẫm cả người tôi
Thân thể tôi như đóng băng và treo lơ lửng khỏi mặt đất
Và tôi rùng mình, và tôi khóc thật to
Stand by me and necessary
Ngày càng trở nên tồi tệ hơn
và tôi càng đau khổ hơn vì người ấy
Cry for me and I'm sorry
Càng kéo dài tôi càng đau khổ hơn
Xin hãy níu giữ tôi
Hãy đánh thức tôi khi tôi còn ngủ say
Hãy để thời gian tiếp tục trôi trở lại
Chỉ như mới hôm qua, xin cười với tôi như thế
Nỗi buồn sâu kín như được vẽ lên rõ ràng
Nỗi đau thì càng dâng lên mãnh liệt
Lời nói chia ly, chỉ là tôi không thể làm gì khác được
Thành khẩn cầu nguyện, lắng nghe bản nhạc
Nhưng câu trả lời lại khiến tôi khóc lần nữa
Ôm lấy tôi và bay đi cùng tôi
Trở về mối quan hệ phù du của chúng ta
Cứ trôi bồng bềnh như thế nhưng tôi không thế níu lấy
và cũng không thế níu lấy anh
Chỉ để sống thêm ngày nữa
Tôi cắn chặt môi mình
Nhưng giờ bỗng nhiên tan biến và không còn ở nơi đó nữa
Save me from broken time