Anh và em gọi nhau là bạn cũng thật ngượng nghịu em nhỉ ?
Hay tốt hơn nên gọi là những người yêu nhau
Oh lần đầu tiên anh sẽ thú nhận lời trái tim này muốn nói
Anh sẽ hái cho em những vì sao hay bất cứ điều gì em muốn
Oh anh có thể làm mọi thứ vì em
Oh em yêu anh, yêu anh, yêu anh nhiều
Và anh cũng yêu em, yêu em, yêu nhiều lắm
Em hiểu tình cảm anh dành cho em (lời sâu tận tim anh)
Oh em yêu anh, yêu anh, yêu anh nhiều
Và anh cũng yêu em, yêu em
yêu nhiều lắm phải không ?
Vì em cũng yêu anh rất nhiều
Em, một kẻ ngốc trong mắt chỉ biết đến duy nhất mình anh
em yêu anh !
Không cần biết ai đó trêu chọc và nói gì đi nữa
Em vẫn sẻ là một cô bé ngốc dõi theo anh
Em, một kẻ ngốc trong mắt chỉ biết đến duy nhất mình anh
Hãy nắm chặt tay và ôm em vào lòng
Em kẻ ngốc chỉ yêu mình anh
Hình bóng em theo anh vào tận giấc ngủ
Cả trong những giấc mơ, anh chỉ mơ về em
Oh và anh chợt tỉnh giấc khi bình minh ló dạng
Oh anh có thể làm mọi thứ vì em
Oh em yêu anh, yêu anh, yêu anh nhiều
Em hiểu tình cảm anh dành cho em (lời sâu tận tim anh)
Và anh cũng yêu em, yêu em, yêu nhiều lắm phải không ?
Vì em cũng yêu anh rất nhiều
Em, một kẻ ngốc trong mắt chỉ biết đến duy nhất mình anh
em yêu anh !
Không cần biết ai đó trêu chọc và nói gì đi nữa
Em vẫn sẽ là một cô bé ngốc dõi theo anh
Em, một kẻ ngốc trong mắt chỉ biết đến duy nhất mình anh
Hãy nắm chặt tay và ôm em vào lòng
Em, kẻ ngốc chỉ yêu mình anh
Anh yêu ơi ! em cần tình yêu nơi anh, cần hơi ấm nơi anh
Em yêu anh, yêu anh và sẽ giữ anh mãi trong tâm trí này
Anh yêu ơi ! em cần tình yêu nơi anh
cần hơi ấm nơi anh oh oh
Em, một kẻ ngốc trong mắt chỉ biết đến duy nhất mình anh
cảm ơn anh
Bạn bè em điều ghen tỵ
vì có một chàng khờ chỉ dõi theo mình em
Anh là kẻ ngốc, ngốc vì chỉ biết đến em
Em sẽ đặt niềm tin vào anh mãi mãi
Cùng sánh đôi, hai kẻ ngốc nghếch chỉ nhìn thấy nhau
Anh yêu ơi ! em cần tình yêu nơi anh, cần hơi ấm nơi anh
Em yêu anh, yêu anh và sẽ giữ anh mãi trong tâm trí này
Trans by BG Team