Anh dạy em cách nhìn mưa rơi
Mà có thấy đâu trong mưa nụ cười
Anh dạy em cách ngắm sao trời
Lấp lánh trong đêm, cũng chẳng vui thêm...
Anh dạy em cách để quan tâm
Rồi để nhớ thương riêng em lặng thầm
Anh dạy em cách yêu một người
Và rồi một ngày lặng lẽ rời xa em.
Anh ơi sao không nói với em là
Trong cơn mưa qua đầy buốt giá
Anh ơi em không biết rằng đêm vắng
Mang theo lạnh lẽo và cô đơn...
Anh ơi anh có thấy những nỗi buồn
Em phải làm sao ngăn dòng nước mắt
Và lòng chỉ muốn học cách quên đi một người
Sau những ngày anh xa vời.
Anh dạy em cách để quan tâm
Rồi để nhớ thương riêng em lặng thầm
Anh dạy em cách yêu một người
Và rồi một ngày lặng lẽ rời xa em...
Anh ơi sao không nói với em là
Trong cơn mưa qua đầy buốt giá
Anh ơi em không biết rằng đêm vắng
Mang theo lạnh lẽo và cô đơn.
Anh ơi anh có thấy những nỗi buồn
Em phải làm sao ngăn dòng nước mắt
Và lòng chỉ muốn học cách quên đi một người
Sau những ngày anh xa vời.
Anh ơi sao không nói với em là
Trong cơn mưa qua đầy buốt giá
Anh ơi em không biết rằng đêm vắng
Mang theo lạnh lẽo và cô đơn.
Anh ơi anh có thấy những nỗi buồn
Em phải làm sao ngăn dòng nước mắt
Và lòng chỉ muốn học cách quên đi một người
Sau những ngày anh xa vời...