Thời gian chậm lại chỉ trong khoảnh khắc
Vẻ đẹp anh vẫn luôn cảm nhận, quen thuộc và tin yêu
Em đã thay đổi tất cả
Khung trời phía trước anh tối tăm tựa buổi hừng đông
Hệt như một tia sáng cuối cùng em cũng tìm thấy anh
Cô gái của anh, định mệnh của anh
Giậm chân trên nền đất, nén lại hơi thở muốn vỡ tung
Anh vụt chạy
(Đêm nay thật quá cô đơn, anh không muốn thiếu vắng bóng em)
Chạy đến bên em
Anh đã đánh cắp bờ môi ấy
Anh đã làm vậy
Để có được em anh sẽ đánh cắp bờ môi ấy
mà chẳng cần lời giải thích hay lý do
Điều đó thật điên rồ
Nhưng dẫu hấp dẫn và ngoạn ngục đến đâu
Anh đã tạo ra những kỉ niệm mà hai ta không thể nào quên
Gương mặt em sững lại trong khoảnh khắc
Anh biết em cũng cảm nhận được
gương mặt ấy nói lên rằng em không hề ghét điều đó
Như thể mặt đất rạn vỡ khi nhịp thở anh trở nên dồn dập
Anh ùa chạy (Sợ rằng sẽ mất em, anh muốn ở bên em mãi mãi)
Chạy đến bên em
Anh đã đánh cắp bờ môi ấy
Anh đã làm vậy
Để có được em anh sẽ đánh cắp bờ môi ấy
mà chẳng cần lời giải thích hay lý do
Điều đó thật điên rồ
Nhưng dẫu hấp dẫn và ngoạn ngục đến đâu
Anh đã tạo ra những kỉ niệm mà hai ta không thể nào quên
Dường như không thể là sự thật
anh chẳng thể tin, mọi thứ như một giấc mơ
Tất cả, tất cả mọi chuyện
Bầu trời nắm giữ nhưng cơn mưa, liệu có rơi lệ ?
Khi anh chạy đến tìm em, liệu đôi chân này có ngã gục ?
Liệu anh có phát điên khi cứ muốn giữ hình bóng em trong tim ?
Anh chẳng thề thốt nên lời
Khi những khoảnh khắc như ngưng đọng tựa hồ một bức ảnh
Anh đã đánh cắp bờ môi ấy
Anh đã làm vậy
Để có được em anh sẽ đánh cắp bờ môi ấy
mà chẳng cần lời giải thích hay lý do
Điều đó thật điên rồ
Nhưng dẫu hấp dẫn và ngoạn ngục đến đâu
Anh đã tạo ra những kỉ niệm mà hai ta không thể nào quên