Hỡi chàng sói ! người luôn ngóng trông và gào thét ơi
Woohh
Làm sao đây nhỉ ? anh không phải là hình mẩu lý tưởng của em đâu
Oh ! cưng ơi ! cưng ah ! đừng có mà theo sau em nữa đó
Oh ! anh yêu, anh yêu ! anh đang tìm kiếm điều gì đấy ?
Rốt cuộc anh muốn làm gì nào ?
Anh sẳn sàng chưa ?
Đêm nay em thật nóng bỏng, thật gợi cảm
Này ông kia, này cô kìa, tránh đường xem nào
Sao đây nhỉ ? anh có muốn một cảm giác thật nóng bỏng
thật hưng phấn không nào ?
Are you ready ? I'm ready
Oh baby, very very hot !
Quyến rũ, gợi cảm, em đầy nóng bỏng
Em rất tò mò, anh nghĩ gì khi anh nhìn em ?
Woohh
Sao anh lại đỏ mặt lên như quả táo chín vậy
Oh ! cưng ơi ! cưng ah ! đừng nghĩ ngợi gì nữa
Oh ! anh yêu, anh yêu ! Nhanh lên và hãy nói đi nào
Nói lên những cảm xúc của anh với em ra sao
Đêm nay em thật nóng bỏng, thật gợi cảm
Này ông kia, này cô kìa, tránh đường xem nào
Sao đây nhỉ ? anh có muốn một cảm giác thật nóng bỏng
thật hưng phấn không nào ?
Are you ready ? I'm ready
Oh baby, very very hot !
Quyến rũ, gợi cảm, em đầy nóng bỏng
Ma ma ma boo Ma boo, anh đâu rồi ?
Ma ma ma boo Ma boo, anh trốn em ah ?
Đừng chỉ đứng yên đó lưỡng lự có nên đến với em hay không ?
Are you ready ? I'm ready
Đêm nay em thật nóng bỏng, thật gợi cảm
Này ông kia, này cô kìa, tránh đường xem nào
Sao đây nhỉ ? anh có muốn một cảm giác thật nóng bỏng
thật hưng phấn không nào ?
Are you ready ? I'm ready
Oh baby, very very hot !
Quyến rũ, gợi cảm, em đầy nóng bỏng
Hot