Dòng điện như chạy dọc xuống cơ thể em
Khiến em như chết ngạt, thật nguy hiểm , làm em tê dại
Đủ rồi tình yêu của anh lớn lao làm sao
Yêu thương em thật nồng say, anh biết cách đấy
như một hố đen (Yeah) em lại bị hút vào(haha)
Không nhìn thấy điểm cuối (Yeah) em đang rơi - boom (oh)
Em ở đâu đây ? (Yeah) ding dong, ding dong
Em là ai ? (Aha) Đầu óc em quay cuồng
Nhịp đập thôi thúc càng nhanh
Cứ mỗi lúc càng to hơn và mạnh hơn
Nhanh đến mức vượt quá giới hạn rồi
Em đang nằm trong cơn sốc, cơn sốc điện
Hãy biết điều chỉnh lại điện áp, rồi hãy yêu em
Đừng làm em đau khi chưa có lời cảnh báo trước
Đừng cố đâm xầm vào em , mà hãy nhẹ nhàng tránh né
Hãy bảo vệ em trước thế gian đầy đổi thay này
Này bác sĩ (Yeah) Đây là cái gì ? (haha)
Tôi chẳng thở được (Yeah) Tôi sốt rồi này (oh)
Chẳng thể nói được (Yeah)Tai chỉ toàn nghe tiếng ding dong, ding dong
Đôi mắt như mù lòa (aha) Đầu óc cứ quay cuồng
Nhịp đập thôi thúc càng nhanh
Cứ mỗi lúc càng to hơn và mạnh hơn
Nhanh đến mức vượt quá giới hạn rồi
Em đang nằm trong cơn sốc, cơn sốc điện
Nguồn năng lượng khơi dậy mọi thứ trong em
Đôi mắt anh tia laze mạnh mẽ
Sự kết hợp đầy nội lực đã làm tan chảy con tim này
Sự dũng mãnh của anh có lẽ không có điểm dừng
Nhịp đập thôi thúc càng nhanh
Cứ mỗi lúc càng to hơn và mạnh hơn
Nhanh đến mức vượt quá giới hạn rồi
Em đang nằm trong cơn sốc, cơn sốc điện