Baby, nhìn tôi đây hay anh vẫn muốn tiếp tục nghe điện thoại ?
Giả vờ tự nhiên đến mức gượng gạo làm sao
Tôi đã sớm nhận ra anh là một gã paparazzi rồi
Nhưng tôi vẫn nở một nụ cười đó không phải điều anh muốn sao
Mỗi đêm đều là một cuộc chơi trốn tìm
Những vệ tinh quay quanh tôi nhấp nháy như triệu vì sao
Không phải anh mong muốn có những tin tức nóng hổi hơn sao ?
Hãy đối xữ tốt với nhau đi, chẳng phải chúng ta là một đội ah ?
Cuộc sống là một cuộc chơi sang trọng
từ gara hay đến căn phòng bật nhất
Bất cứ khoảnh khắc nào anh cũng muốn chụp lại, boom boom boom
Những chiếc xe bóng loáng đuổi theo tôi
Những đóa hoa ngập tràng lối đi
Điều thôi thúc anh hãy chụp lấy boom boom boom
Tình yên lớn dần và luôn song hành với cái giá của nó
Ánh đèn flash xé toang màn đêm chính là biểu tượng của đồng tiền
Cuộc sống là một cuộc chơi sang trọng
từ gara hay đến căn phòng bật nhất
Không cần biết em đang say giấc nồng hay đang tỉnh mộng
boom boom boom
Khi tôi lẫn trốn thì anh lại muốn được nhìn thấy mọi thứ sao bức màn ấy
Người giả tạo như anh thì
sớm muộn gì cũng lộ bản chất thật mà thôi la cha cha la
Chàng trai phong lưu ấy giờ đang rối bời
Cảm giác lo sợ vì nụ hôn lén lút đầy hồi hộp
Đêm nay cứ cuồng nhiệt lên nào
Kiếm tìm ánh sáng từ những vì sao không ngủ
Bad boy bad girl chẳng cần quan tâm
Tự nhảy múa trên đôi chân mình
chẵng phải phong cách hơn bị gượng ép sao
Cuộc sống là một cuộc chơi
càng nguy hiểm thì cái giá càng cao
Khi bức màn sự thật được vén lên
thì tôi chẳng còn giá trị gì Boom boom boom
Bóng tối đang ẩn mình phía cuối màn đêm
Băng qua con đường tắt rồi lại bước lên phía trước Boom boom boom
Tin đồn này sẽ bén lữa cho những tin đồn khác
Trước khi chúng bùng lên và bốc cháy dữ dội
Tôi chỉ đang yêu và được yêu thôi mà
Và giờ thì ngay cả tình yêu duy nhất đó cũng trở thành giả dối
Không thể chịu được , không thể chấp nhận thêm được nữa
Nhưng chẳng có lí do nào để tôi oán trách
Đó đây đều toàn là những tiếng Boom boom boom
Mọi người nói rằng càng được chú ý
thì tôi lại càng tỏa sáng rực rỡ
Nào các bạn hãy tiến về lối này , Oh la ta ta
Cuộc sống là một cuộc chơi sang trọng
từ gara hay đến căn phòng bật nhất
Bất cứ khoảnh khắc nào anh cũng muốn chụp lại, boom boom boom
Những chiếc xe bóng loáng đuổi theo tôi
Những đóa hoa ngập tràng lối đi
Điều thôi thúc anh hãy chụp lấy boom boom boom
Giọt nước mắt tôi rơi và chảy dài
Cho đến khi nó hóa thành viên kim cương lấp lánh
Cuộc sống là một cuộc chơi sang trọng
từ gara hay đến căn phòng bật nhất
Dù tôi có đang say giấc nồng hay tỉnh mộng
thì anh vẫn muốn chụp lấy boom boom boom
Trans by Holly@soshivn