Em chẳng thể chờ đợi, con tim em gặp nguy hiểm mất rồi
Khoảnh khắc thấy anh em lại chìm trong vô thức
Thứ cảm xúc này cứ tiếp diễn mãi không thôi
Cứ trong khoảnh khắc em lại hồi tưởng về khoảng thời gian đó
Tình yêu này chẳng thể kiểm soát mà cứ chầm chậm dâng trào
Câu trả lời sớm được tiết lộ ngay trong đêm nay
Em sẽ quay ngược thời gian vào đúng thời khắc ấy
Hình ảnh anh cứ trôi mãi trong tâm trí em
Mệt mỏi quá, em phát điên lên mất
Anh chẳng hiểu gì trái tim em
Bởi con tim bị tổn thương khiến trái tim em khép chặt lại
Hãy quay ngược mọi thứ
Baby
Bobobo boy I miss you baby uh uh uh
Anh thấy em chứ ? hi vọng anh tin tưởng ở em
Boy I miss you baby yeah eh eh
Nhìn em và đến bên em này
Quay lại như buổi ban đầu oh
Trở về đây chỉ một đêm một đêm thôi oh
Flashback!
"Tình yêu chính là giả dối" đó là điều chị gái đã bảo em
Nhưng đêm nay điều đó đã tiêu tan hết rồi
Biến mất như thế, tan biến cứ như lần đầu
Lời giả dối, cả những vết sẹo hằn sâu
Bởi con tim bị tổn thương khiến trái tim em khép chặt lại
Hãy quay ngược mọi thứ
Baby
Bobobo boy I miss you baby uh uh uh
Anh thấy em chứ ? hi vọng anh tin tưởng ở em
Boy I miss you baby yeah eh eh
Nhìn em và đến bên em này
Ôi phép nhiệm màu tuyệt vời đang ở bên em
Don’t let me down down down down
Oh it’s magical feeling, Em tin tưởng vào anh
Don’t let me down down down
No
Đến đây và yêu em lần nữa uh
Ta lại lần nữa yêu
Anh có nghe thấy không ? tiếng con tim em ?
Let’s go back to the first feeling (dance)
I’m in flashback, I’m in flashback
Baby
Bobobo boy I miss you baby uh uh uh
Anh thấy em chứ ? hi vọng anh tin tưởng ở em  bobobo
Boy I miss you baby yeah eh eh
Nhìn em và đến bên em này
Flashback!
Trans by lily@360kpop