Every single day I try, I really am almost there
chúng ta sắp tiến tới thời khắc tuyệt vời
hãy tạm biệt với những ngày tháng khó khăn
Sexy, Free & Single mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất
Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo
Hey ! sẽ chẳng còn gì thú vị nếu ai cũng đối xữ nhẹ nhàng với bạn
Cao hơn , mạnh mẽ hơn một chút la la la la la la
Nhìn lên đi, cuộc sống sẽ tươi sáng hơn với người có lòng kiên trì
Cố gắng, cố gắng lên một chút nữa thôi la la la la la la
Chính tôi bản thân tôi, hãy đặt niềm tin vào đây
Cuối cùng cũng đã tỉnh dậy sau những cơn mộng mị này
Trở nên sâu sắc hơn, về với bản thân sau chặng đường đầy gian khó
Giờ đây tôi đang trên đường tiến đến bục vinh quang
Hãy cứ chạy đến khi hơi thở này trở nên nặng nhọc
là bạn đây một con người tuyệt vời
Hôm nay hãy ăn mừng và tận hưởng khoảnh khắc này đi
Hãy tận hưởng hương vị chiến thằng đang dâng trào trong tim bạn
Nào, hết mình đi, chẳng ai ngăn được ta !
Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo
Và nhớ dù trước mặt bạn là những điều không thuận lời, đừng quá lo lắng
Kể cả khi chúng cứ mãi xảy ra và không dừng lại !
Đừng bỏ cuộc ! đừng kêu rằng quá khó khăn, quá khó khăn !
Đó mới là cuộc sống thật sự  na na na na na na
Đó là những điều mà cuộc đời ai cũng trải qua một lần
Chúng ta thất bại, thua cuộc, để đến với chiến thắng
vì thế đừng nên sợ hãi
Bản thân, chính tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn
Yeah! đã đến lúc cuộc sống chúng ta có chút thi vị
Một lần nữa tôi lại hướng tới giấc mơ lớn hơn
Một bước tiến nữa, hãy nhìn và để mặc tôi đi
Mỗi ngày tôi lại càng can đảm hơn. Sexy, Sexy, Sexy
Trong lúc phải đối mặt với thế giới tàn nhẩn quá khắc nghiệt này
Một điều mà chỉ có kẻ sẳn sàng mới hiểu Sexy, Sexy, Sexy
Là những sự thay đổi vô tận trong cuộc sống
Have fun 3. 2. 1 Go!
Hãy cứ chạy đến khi hơi thở này trở nên nặng nhọc
là bạn đây một con người tuyệt vời
Hôm nay hãy ăn mừng và tận hưởng khoảnh khắc này đi
Hãy tận hưởng hương vị của chiến thắng đang dâng trào trong tim bạn
Nào, hết mình đi, chẳng ai ngăn được ta ! Oh
Sexy, Free & Single Tôi là một người đàn ông quá ổn
Sexy, Free & Single Bạn là người đàn ông quá tuyệt vời
Và nhớ dù trước mặt bạn là những điều không thuận lời, đừng quá lo lắng
Kể cả khi chúng cứ mãi xảy ra và không dừng lại ! Bingo
Khi chạm đến chân trời tôi sẽ dừng lại một chút để lấy sức
Tôi trân trọng tất cả niềm tin của những người luôn dõi theo mình
thật đáng mong đợi Let’s go!
Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo
Hãy cứ chạy đến khi hơi thở này trở nên nặng nhọc
là bạn đây một con người tuyệt vời
Hôm nay hãy ăn mừng và tận hưởng khoảnh khắc này đi
Hãy tận hưởng hương vị của chiến thắng đang dâng trào trong tim bạn
Nào, hết mình đi, chẳng ai ngăn được ta ! Oh
Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo