Lặng im nghe mưa rơi ướt mi buồn
Lòng nghẹn ngào trào dâng nỗi ưu phiền
Vì nhớ thương người
tựa cánh chim trời
Lặng lẽ vút bay đến phương nào
Một mình em đơn phương bên góc trời
Nhìn mây bay lang thang em nhớ người
Người biết không tận trái tim này
Chỉ có riêng anh và tình yêu chân thành
Từ trong màn đêm em như đã thấy mình
Chìm giữa không gian
im lìm vắng tiếng người
Rồi cơn gió
nhẹ nhàng đến
Dìu dắt em qua ngàn cơn mơ
Người đã đến và
Người mang đi trái tim nhỏ bé này
Những yêu thương dành cho tình đầu
Những ngây thơ ngày nào
Mà giờ đây xa mãi xa ...
Lặng nhắm mắt nguyện cầu
Thầm ao ước tháng năm đẹp nhất trở lại
Mãi không quên tình yêu đầu
Cám ơn người em yêu
Đã cho em được một lần biết tiếng yêu
Một mình em đơn phương bên góc trời
Nhìn mây bay lang thang em nhớ người
Người biết không
tận trái tim này
Chỉ có riêng anh
và tình yêu chân thành
Từ trong màn đêm em như đã thấy mình
Chìm giữa không gian
im lìm vắng tiếng người
Rồi cơn gió
nhẹ nhàng đến
Dìu dắt em qua cơn mơ
Người đã đến và
Người mang đi trái tim nhỏ bé này
Những yêu thương dành cho tình đầu
Những ngây thơ ngày nào
Mà giờ đây xa mãi xa ...
Lặng nhắm mắt nguyện cầu
Thầm ao ước tháng năm đẹp nhất trở lại
Mãi không quên tình yêu đầu
Cám ơn người em yêu
Đã cho em được một lần biết tiếng yêu
Như một lời hứa
xin dành cho anh
Dù tháng năm ta cách xa
Muôn ngàn yêu dấu
Mãi không hững hờ
Trọn đời em xin giữ mãi...
Người đã đến và
Người mang đi trái tim nhỏ bé này
Những yêu thương dành cho tình đầu
Những ngây thơ ngày nào
Mà giờ đây xa mãi xa ...
Lặng nhắm mắt nguyện cầu
Thầm ao ước tháng năm đẹp nhất trở lại
Mãi không quên tình yêu đầu
Cám ơn anh người em yêu
Đã cho em được một lần biết tiếng yêu