Cố giấu nước mắt trong con tim anh
(nơi xưa tìm về)
Đốt cháy bao nhiêu yêu thương còn vuơng vấn bên cạnh ai
Vì bước chân không còn chung đôi, Oh babe...
Bóng tối vây quanh anh khắp nơi đây
(Khi em không tồn tại)
Gió rét sương rơi theo mây ngàn vụn vỡ bên thềm xưa
Vì giấc mơ nay đã xa rồi. No, wuh woh...!
Nào hay em đã vứt hết những kí ức đã qua
Chẳng hề suy nghĩ những phút đắm đuối những chiếc hôn nhẹ nhàng
Và rồi cơn gió cuốn lấy hết nỗi xót xa vô hình
nơi đây, khi em bên anh
Tìm về nơi đâu khi em cho anh những giấc mơ
Tìm về con phố đó nhưng sao nó quá xa vời vợi
Chỉ cần em biết anh đã cố níu lấy chút yêu thương kia mong manh
Vì ai...?
Khi cơn mưa chưa nguôi buông đôi tay em đã bước chân qua đời anh
Khi đam mê yêu thương không ăn thua so với giấc mơ xa vời em
như đang cố gắng trở lại về từ đâu?
Chia đôi 2 cơn đau chẳng thể nào tìm lại nhau
So, imma go, imma go, go đành phải bước đi xa nơi đây
khi nhìn đằng sau lưng em nhuốm đầy 1 màu của đổi thay
Xem như bao lâu nay em đóng phim với mình mà thôi
Xem như tương lai mong manh nên em không muốn bên anh nữa
Xem như anh luôn tin em, vẫn biết em muốn rời xa khỏi nơi này luôn và ngay
để kiếm lấy cho mình, hạnh phúc riêng
Nào hay em đã vứt hết những kí ức đã qua
Chẳng hề suy nghĩ những phút đắm đuối những chiếc hôn nhẹ nhàng
Và rồi cơn gió cuốn lấy hết nỗi xót xa vô hình
nơi đây, khi em bên anh
Tìm về nơi đâu khi em cho anh những giấc mơ
Tìm về con phố đó nhưng sao nó quá xa vời vợi
Chỉ cần em biết anh đã cố níu lấy chút yêu thương kia mong manh
Vì ai...?