Oppan Gangnam Style
Gangnam Style
Một cô gái ấm áp và nhân ái suốt cả ngày
Một cộ gái biết cách thoải mái
Thưởng thức tách cà phê
Là cô gái có trái tim nồng cháy khi màn đêm buông xuống
là cô gái thật khác biệt
Anh là một chàng trai
là một chàng trai giống như em ấm áp suốt cả ngày
Nốc cạn tách cà phê trước khi nó nguội đi
là chàng trai có trái tim bùng cháy khi màn đêm buông
Đó là anh
Thật đẹp, đáng yêu
Vâng, chính em ..hey !
Vâng em này ...hey !
Thật đẹp, đáng yêu
Vâng chính em này, chính là em đó
Giờ thì chúng ta hãy đi tận cuối con đường nhé
Oppan Gangnam Style
Gangnam Style
Op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Gangnam Style
op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Hey~ Sexy Lady
op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Hey~ Sexy Lady
op-op-op-op
Eh-eh-eh eh-eh-eh
Ê cô nàng quyến rũ
Một cô nàng để mái tóc buông xuống khi thời điểm đến
Một cô gái che đậy bản thân quyến rũ hơn là lộ hết mọi thứ ra ngoài
Một cô gái hiểu biết như thế
Anh là một chàng trai
Ngoại hình điềm đạm
nhưng hết mình vui chơi
là người trở nên hoàn toàn điên loạn
khi thời điểm thích hợp đến
Là người luôn nảy ra nhiều ý tưởng
hơn là chỉ biết dùng đến cơ bắp
Đó chính là anh
Thật đẹp, đáng yêu
Vâng chính em .. hey
chính là em... hey
Thật đẹp, đáng yêu
Vâng chính em, chính là em !
jigeum buteo gal dekkaji gabolkka
Oppan Gangnam Style
Gangnam Style
op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Gangnam Style
op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Hey~ Sexy Lady
op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Hey~ Sexy Lady
op-op-op-op
eh-eh-eh eh-eh-eh
Anh là người biết hết một hoặc hai cảm giác
baby baby
Anh là người biết một hoặc hai cảm giác đó mà
ở đỉnh cao người thì trốn chạy người bay nhảy
baby baby
Anh sẽ là người biết được cảm giác ấy
You know what I’m saying
Oppan Gangnam Style
Eh-eh-eh eh-eh-eh
Eh- Sexy Lady
op-op-op-op
Oppan Gangnam Style
Hey~ Sexy Lady
op-op-op-op
eh-eh-eh  eh-eh-eh
Oppan Gangnam Style