Những thứ em cho anh, anh không cần tới
Anh cũng đánh mất những niềm vui phải có
Sự ấm áp bỏ ra cũng không còn thuộc về em nữa
Anh vô phúc mất đi, ai nên cảm thấy đau buồn đây?
Không sao rồi, không sao thật chứ?
Sự kiên cường quá cô đơn
Đầu ốc trống rỗng
Lẽ nào là kết quả em muốn
Tình yêu đã trao cho em những gì?
Không trầm luân chính là siêu thoát
Tình yêu không làm tổn thương em
Hay là em chưa từng yêu qua
Em không làm sai điều gì
Nhưng lại bỏ lỡ hết tất cả
Anh không yêu nổi em
Em cũng có lỗi với mình
Không dám nhìn anh chính là thử để nhìn thấu
Đừng để vết thương có cơ hội phát tán
Vì tiểu thuyết tình yêu mà cảm động
Chứng tỏ nước mắt vẫn còn chưa khô cạn
Không sao rồi, không sao thật chứ?
Tự yêu  bản thân sao lại quá cô đơn
Giữ mình trong sạch
Lẽ nào là kết quả em muốn
Tình yêu đã trao cho em những gì?
Không trầm luân chính là siêu thoát
Tình yêu không làm tổn thương em
Hay là em chưa từng yêu qua
Em không làm sai điều gì
Nhưng lại bỏ lỡ hết tất cả
Anh không yêu nổi em
Em cũng có lỗi với mình
Tình yêu đã đánh cắp của em những gì?
Không tổn thất lại càng thất bại hơn
Tình yêu không làm tổn thương em
Là phúc hay họa đây?
Em không can đảm để phạm lỗi
Nên mới bỏ lỡ hết tất cả
Anh không thể giữ em lại được
Em cũng không thể trách được mình