Những cơn gió khi mùa đông vừa sang.
Chiếc lá úa trên nhành cây đã tan.
Về xa ngút ngàn
Cô đơn quá nên thôi cho mình đành buông lơi
Anh ngồi đây, con đường xưa chờ em
Những cơn gió như lạnh sâu trái tim
Đành thôi kiếm tìm,
tìm hơi ấm khi xưa đôi mình gần bên nhau
Anh lang thang góc phố một mình
Lắng nghe lòng buồn như òa khóc
Sâu trong tim luôn mang bóng hình...
...của người anh luôn yêu thương nhưng giờ xa xôi quá
Xa em, xa rời vòng tay
Hơi ấm và làn môi anh đã quen bao ngày
Tìm vui nơi khác, Có chăng em hạnh phúc ?
Có chăng vượt qua mùa đông không lạnh giá như xưa.
Yêu em mong chờ niềm vui
Hạnh phúc và bình yên sẽ đến bên em thôi
Mùa đông lạnh lắm !
Biết em rất cần, một hơi ấm cho con tim em thôi đừng giá băng.
Anh ngồi đây, con đường xưa chờ em
Những cơn gió như lạnh sâu trái tim
Đành thôi kiếm tìm, tìm hơi ấm khi xưa đôi mình gần bên nhau
Anh lang thang góc phố một mình
Lắng nghe lòng buồn như òa khóc
Sâu trong tim luôn mang bóng hình…
…của người anh luôn yêu thương nhưng giờ xa xôi quá
Xa em, xa rời vòng tay
Hơi ấm và làn môi anh đã quen bao ngày
Tìm vui nơi khác, Có chăng em hạnh phúc ?
Có chăng vượt qua mùa đông không lạnh giá như xưa.
Yêu em mong chờ niềm vui
Hạnh phúc và bình yên sẽ đến bên em thôi
Mùa đông lạnh lắm !
Biết em rất cần, một hơi ấm cho con tim em thôi đừng giá băng.
Xa em, xa rời vòng tay
Hơi ấm và làn môi anh đã quen bao ngày
Tìm vui nơi khác, Có chăng em hạnh phúc ?
Có chăng vượt qua mùa đông không lạnh giá như xưa.
Yêu em trông chờ niềm vui
Hạnh phúc và bình yên sẽ đến bên em mà thôi...
Mùa đông lạnh lắm !
Biết em rất cần, một hơi ấm cho con tim em thôi đừng giá băng
Một hơi ấm cho con tim em thôi đừng giá băng......