Yeah, sounds good!
We fly here B.A.P, leggo!
Boom clap! boom boom clap!
Yeah, let it go something like
Này anh bạn, không phải thế đâu
Âm nhạc là trò đùa ? thế thì nó không dành cho chúng tôi
Cứ như vậy nên tôi phải thế !
không như thế liệu có được như vầy !
Dừng lại và từ bỏ đi , hãy biến ra đằng kia
Chúa ơi ! thái độ của họ chả hay ho tí nào
Ôi ông anh tôi, nhìn họ kìa , chẳng ra sao cả
Chẳng lẻ phớt lờ và đá đểu những đứa tồi
là chuyện đàn ông nên làm ư ?
Đọc rap thế này - chả phải tốt hơn sao ?
Tôi muốn phá vỡ sự đóng khung tù túng
trong đường ranh giới này , để chúng ta thăng hoa
Tôi không nghe theo anh như một kẻ ngốc nữa
Đừng có mà so sánh bản thân mình với tôi
đồ con vẹt !
ya muốn tôi đập cho anh một trận, để tôi giải quyết hết chuyện này đã
Đồ giả tạo các người cút đi
chúng tôi mới là cả thế giới
No, no, no, no mercy!
Yeah, we are the B.A.P
Baby wussup! chúng tôi đến đây
từ giờ tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ bạn nữa
No, no, no, no mercy!
Yeah, we are the B.A.P
Bạn hiểu rồi chứ, ở đây không có chổ cho lòng trắc ẩn
Nếu bạn đã sẳn sàng feel với chúng tôi thì giơ tay lên nào
Hét lớn và nâng cánh tay lên nào
Boom clap! boom boom clap! (x3)
Yeah, let it go something like
Những người biết, thấu hiểu - họ đang dỏi theo chúng ta
Ta mới là trụ cột
Họ làm giống ta, họ biết ta rõ - âm nhạc là một trò chơi đầy thú vị
Đẳng cấp của ta ở một phong cách khác, Chúng ta mới là nền tản
Tôi sẽ để bạn tự mình cảm nhận
khiến bạn phải khiếp sợ khi tôi nói : chúng tôi đã trở lại !
Âm nhạc âm vang và lan tỏa
Những tiếng cổ vũ đang bùng nổ nhiệt liệt
ya muốn tôi đập cho anh một trận, để tôi giải quyết hết chuyện này đã
Đồ giả tạo các người cút đi
chúng tôi mới là cả thế giới
No, no, no, no mercy!
Yeah, we are the B.A.P
Baby wussup! chúng tôi đến đây
từ giờ tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ bạn nữa
No, no, no, no mercy!
Yeah, we are the B.A.P
Bạn hiểu rồi chứ, ở đây không có chổ cho lòng trắc ẩn
Nếu bạn đã sẳn sàng feel với chúng tôi thì giơ tay lên nào
Hét lớn và nâng cánh tay lên nào
No, no, no, no mercy!
Yeah, we are the B.A.P
Baby wussup! chúng tôi đến đây
từ giờ tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ bạn nữa
No, no, no, no mercy!
Yeah, we are the B.A.P
Bạn hiểu rồi chứ, ở đây không có chổ cho lòng trắc ẩn
Hét lớn và nâng cánh tay lên nào