Sao anh chỉ muốn thét lên rằng anh nhớ em
Yêu đương thuở ấy chỉ còn lại những cánh đồng hoang
Đơn côi sớm tối anh bây giờ như thế thôi
Hoang mang trống vắng biết bao lần anh đã tự hỏi
Giờ người đâu đó có còn khốn khó
có còn yêu anh nồng nàn như thuở xưa
Giờ người đâu đó có thật hạnh phúc
có nghĩ về anh dù là trong phút giây...
Vì anh ngu si, lòng đã không suy nghĩ
Giờ em bước đi trách nhau được gì
Giờ ôm nỗi đau nỗi đau biệt ly...
Tình yêu hôm qua là thật hay dối trá
Mà sao nỗi đau cứ theo nhau về
Tình yêu hôm qua giờ đã trôi xa quá
Lòng sao vẫn yêu vẫn yêu người xa....
Sao anh chỉ muốn thét lên rằng anh nhớ em
Yêu đương thuở ấy chỉ còn lại những cánh đồng hoang
Đơn côi sớm tối anh bây giờ như thế thôi
Hoang mang trống vắng biết bao lần anh đã tự hỏi
Giờ người đâu đó có còn khốn khó
có còn yêu anh nồng nàn như thuở xưa
Giờ người đâu đó có thật hạnh phúc
có nghĩ về anh dù là trong phút giây
Vì anh ngu si, lòng đã không suy nghĩ
Giờ em bước đi trách nhau được gì
Giờ ôm nỗi đau nỗi đau biệt ly
Tình yêu hôm qua là thật hay dối trá
Mà sao nỗi đau cứ theo nhau về
Tình yêu hôm qua giờ đã trôi xa quá
Lòng sao vẫn yêu vẫn yêu người xa...
Vì anh ngu si, lòng đã không suy nghĩ
Giờ em bước đi trách nhau được gì
Giờ ôm nỗi đau nỗi đau biệt ly (nỗi đau biệt ly)
Tình yêu hôm qua là thật hay dối trá
Mà sao nỗi đau cứ theo nhau về
Tình yêu hôm qua giờ đã trôi xa quá
Lòng sao vẫn yêu vẫn yêu người xa...