Anh cứ mãi xa dần
Anh là duy nhất
Người em đã từng yêu rất nhiều
Cho dù điều này có đau đớn rất nhiều
và em thật giống như kẻ ngốc, tạm biệt anh
Dù cho em mãi không thể gặp anh đi nữa
Anh vẫn mãi là duy nhất
Mãi là duy nhất
Khẽ ngồi xuống,
Em cố giấu sự lúng túng, khi nhận từ anh một cuộc hẹn cuối cùng
Ngồi bên nhau nhưng sao mọi thứ thật tĩnh lặng
Khiến đôi ta bối rối không biết nên bắt đầu câu chuyện thế nào
Vì nơi này đây sắp có người khác hẹn gặp anh
Và sẽ có người bỏ lại với những giọt nước mắt lăn dài
Để không phải chịu tổn thương thêm nữa
Em ghét phải nhìn anh khi trông thấy cảnh tượng đó
Nên em sẽ để anh ra đi
Xin tạm biệt tình yêu của em
Anh là duy nhất
Dù ngay giữa khoảnh khắc chia ly này đi nữa
Anh vẫn là duy nhất
Cho dù điều này có đau đớn rất nhiều
và em thật giống như kẻ ngốc, tạm biệt anh
Dù cho em mãi không thể gặp anh đi nữa
Anh vẫn mãi là duy nhất
Mãi là duy nhất
Đột ngột đưa ra lời nói sao lại nhẹ nhàng đến vậy
Không rõ từ khi nào, chúng ta đã trở nên như thế này
Bên nhau đủ lâu, bất chấp những cản trở
và giờ đây mọi thứ thật chẳng như mong đợi
Sự khác nhau giữa lúc mới yêu và chia tay sao quá rõ ràng
Nỗi đau này như lưỡi dao đâm vào trái tim em thật đau đớn
Mọi thứ chao đảo trống rỗng và sụp đổ
Em rồi sẽ vực dậy thế nào đây trong bộ dạng này
Chúng ta chia tay nhau từ đây, tình yêu của em
Dù ngay giữa khoảnh khắc chia ly này đi nữa
Anh vẫn là duy nhất
Cho dù điều này có đau đớn rất nhiều
và em thật giống như kẻ ngốc, tạm biệt anh
Dù cho em mãi không thể gặp anh đi nữa
Anh vẫn mãi là duy nhất
Đến khi nào em mới xóa được hình ảnh của anh trong tâm trí
Sẽ là một ngày hay hai ngày, một tháng
hay vài năm nữa với những dư âm còn vọng lại
Rồi một lúc nào đó những kỉ niệm trong anh
Liệu còn hình bóng em, hay đã bị bỏ rơi vào quên lãng?