Chiều hôm đó em đâu biết, rằng anh dau…
Cất bước đi trong tim khắc một vệt sâu
Ngoài trời gió gào thét, lệ tuôn trong long
Hôm nay, ngày anh sẽ nhớ rất lâu.
“Làm bạn nhé anh” như trời rung chuyển lòng anh
Bấy lâu nay, một tình yêu mình vun đắp
Giờ tan hết... tan hết kết thúc bao giấc mơ
Đẫm lệ, mắt nhòa, vẫn còn ướt mi, chẳng thể tin….
Những hoang mang chỉ một buổi chiều mà xé trái tim ngàn mảnh vỡ
Nụ cười che giấu tổn thương người biết không?
Yêu bao năm chẳng ngờ một ngày em nói với anh
Mình sẽ tốt hơn khi chúng ta là bạn.
Vì anh sai? Vì anh đã sống quá mơ mộng
“Làm bạn nhé anh” như trời rung chuyển lòng anh
Bấy lâu nay, một tình yêu mình vun đắp
Giờ tan hết... tan hết kết thúc bao giấc mơ
Đẫm lệ, mắt nhòa, vẫn còn ướt mi, chẳng thể tin….
Những hoang mang chỉ một buổi chiều mà xé trái tim ngàn mảnh vỡ
Nụ cười che giấu tổn thương người biết không?
Yêu bao năm chẳng ngờ một ngày em nói với anh
Mình sẽ tốt hơn khi chúng ta là bạn.
Vì anh sai? Vì anh đã quá tin để hôm nay
Vỡ tan từng góc phố, vỡ tan tưng hẹn hò
Đừng nhặt những mảnh vỡ cho tim anh nhói đau
Những hoang mang chỉ một buổi chiều mà xé trái tim ngàn mảnh vỡ
Nụ cười che giấu tổn thương người biết không?
Yêu bao năm chẳng ngờ một ngày em nói với anh
Mình sẽ tốt hơn khi chúng ta là bạn.
Vì anh sai? Vì anh đã sống quá mơ mộng.. Bên một người