Yêu là mong. Yêu là mơ. Yêu là nhớ...
Hay yêu là đau, phải xa rời nhau?
Yêu là sai hay vì ai đếm ngang trái?
Để ta biệt ly, lệ hoen cay bờ mi.
Người vội ra đi cho em nơi đây những nỗi muộn sầu, tình yêu đầu, giờ phai màu
Người vội ra đi mang theo trong em những phút ngọt ngào đã trao
Đành quên thế sao?
Ngày ngày tháng tháng trôi qua yêu thương giờ này cũng đã trôi xa
Mà lòng chẳng thể quên đi, tình dẫu đã chia ly
Xa nhau héo hắt cơn đau, yêu thương mỏi mòn những vết thương sâu
Hằn lên trái tim, phủ vây kỉ niệm
Ngày ngày tháng tháng nơi đây em luôn đợi chờ chất ngất cơn say
Dù tình cũng đã xa bay, nghẹn ngào những nỗi chua cay
Mưa hay nước mắt em rơi, nghe trong lòng đầy những nỗi chơi vơi
Người yêu dấu ơi, vì sao mãi ra đi mù khơi?
Người vội ra đi cho em nơi đây những nỗi muộn sầu, tình yêu đầu, giờ phai màu
Người vội ra đi mang theo trong em những phút ngọt ngào đã trao
Đành quên thế sao?
Ngày ngày tháng tháng trôi qua yêu thương giờ này cũng đã trôi xa
Mà lòng chẳng thể quên đi, tình dẫu đã chia ly
Xa nhau héo hắt cơn đau, đêm đêm mỏi mòn những vết thương sâu
Hằn lên trái tim, phủ vây kỉ niệm
Ngày ngày tháng tháng nơi đây em luôn đợi chờ chất ngất cơn say
Dù tình cũng đã xa bay, nghẹn ngào những nỗi chua cay
Mưa hay nước mắt em rơi, nghe trong lòng đầy những nỗi chơi vơi
Người yêu dấu ơi, vì sao mãi ra đi mù khơi?
Ngày ngày tháng tháng trôi qua yêu thương giờ này cũng đã trôi xa
Mà lòng chẳng thể quên đi, tình dẫu đã chia ly
Xa nhau héo hắt cơn đau, đêm đêm mỏi mòn những vết thương sâu
Hằn lên trái tim, phủ vây kỉ niệm
... trôi xa tầm tay... hey....
Mưa hay nước mắt em rơi, nghe trong lòng đầy những nỗi chơi vơi
Người yêu dấu ơi, vì sao mãi ra đi mù khơi...
Yêu là sai hay vì ai đếm ngang trái? Để ta biệt ly, lệ hoen cay bờ mi.