Ngày hôm nay sau bao ngày ta chia tay
Ngày hôm nay tình anh vẫn đông thật đầy
Ngồi nơi đây nhớ em anh buôn khúc nhạc ngày xưa
Khúc nhạc ngày nào anh hát tặng em
Ngày hôm nay kỷ niệm ngày ta quen nhau
Anh vẫn nhớ hôm ấy trông em thật đẹp
Nước mắt anh trào dâng khi anh bỗng chợt gọi tên
Gọi người anh yêu trong chiều mưa rơi
Nghe lòng quá giá buốt nhớ thương đầy vơi
Người yêu ơi hãy nói với anh vì sao thế nói với anh vì sao lòng
Sao lại mang thêm cho nhau bao niềm đâu
Vì tình anh đây là dối gian hay vì lòng em đổi thay
Mà tình yêu ta hôm nay vụt bay
Đành lòng sao người nỡ cất bước quay mặt đi
Hãy cất bước quay mặt không về
Còn mang con tim anh theo với người
Nói mãi bên người, mãi mãi yêu người
Đêm ngày tôi vẫn cứ nhắc tên người thôi
Ngày hôm nay sau bao ngày ta chia tay
Ngày hôm nay tình anh vẫn đông thật đầy
Nước mắt anh trào dâng khi anh bỗng chợt gọi tên
Gọi người anh yêu trong chiều mưa rơi
Nghe lòng quá giá buốt nhớ thương đầy vơi
Người yêu ơi hãy nói với anh vì sao thế nói với anh vì sao lòng
Sao lại mang thêm cho nhau bao niềm đâu
Vì tình anh đây là dối gian hay vì lòng em đổi thay
Mà tình yêu ta hôm nay vụt bay
Đành lòng sao người nỡ cất bước quay mặt đi
Còn mang con tim anh theo với người
Nói mãi bên người, mãi mãi yêu người
Đêm ngày tôi vẫn cứ nhắc tên người thôi
Đành lòng sao người nỡ cất bước quay mặt đi
Hãy cất bước quay mặt không về
Còn mang con tim anh theo với người
Nói mãi bên người, mãi mãi yêu người
Đêm ngày tôi vẫn cứ nhắc tên người thôi