Nữ điệp viên tôi yêu
tôi theo đuổi theo cả ngày lẫn đêm
Tưởng như bắt được nhưng lại để tuột mất
dẫu rằng tôi bám theo như hình với bóng
Nữ điệp viên tôi yêu
tôi theo đuổi theo cả ngày lẫn đêm
Tôi như ngừng thở ngay khoảnh khắc nhắm vào cô ấy
I got you little runaway
Câu chuyện hồi hộp nhất trong đời đã đi tới đỉnh điểm
chính lúc này đây
Theo bản năng a vặn tay lái, đó sẽ là câu trả lời cho mọi thứ
Giử chặt và đạp ga, hãy chạy theo đến tận cùng
Em chẳng thể tránh được cái bẫy của anh đâu
anh đã bắt được em rồi
Cảm giác chạm vào tay em khiến anh rùng mình
một cảm giác rất thật
Nữ điệp viên tôi yêu
tôi theo đuổi theo cả ngày lẫn đêm
Tưởng như bắt được nhưng lại để tuột mất
dẫu rằng tôi bám theo như hình với bóng
Nữ điệp viên tôi yêu
tôi theo đuổi theo cả ngày lẫn đêm
Tôi như ngừng thở ngay khoảnh khắc nhắm vào cô ấy
Giống như phim "Goldfinger", anh sẽ luôn đuổi theo em
Cười nhạo rồi lại bám đuổi nhau, đó sẽ là một bộ phim bom tấn
Nếu đã rút ngắn khoảng cách với "cái đuôi"
Thì hãy dừng lại ngay đi
Now one two one two, Let’s go, go!
Doo Roo Roo Doo (Go kick it in the butt! Go kick it in the!)
Hệ thống định vị tuyệt vời, nhưng tôi sẽ tắt cậu đi
và chỉ dùng bản năng của mình
Chỉ cần đường này đã đúng, mọi chuyện điều O.K
đó là điều người đàn ông sẽ làm , nếu không chẳng ok chút nào
Em chẳng thể tránh được cái bẫy của anh đâu
anh đã bắt được em rồi
Cảm giác chạm vào tay em khiến anh rùng mình
một cảm giác rất thật
Tôi, tôi, tôi, tôi chính là người nữ điệp viên ấy yêu
rất xa, rất xa , cô ấy đã chạy trốn xa rồi
Tôi có thể cảm thấy điều đó khi viên đạn rời đôi tay điềm tĩnh bay đến đích nhắm
Trái tim thật điên cuồng và đầu óc thành lạnh băng
I got you little runaway
Trans by: Butterfly13 - Time by Supdaunam