Tìm đâu yêu thương ngày xưa,giờ đây dường như tan biến
chỉ còn lại đây vẫn trắng tay,tình yêu giờ xa thật xa
bao ngày vui giờ đây đã hết
nghe chong chênh bao sống gió quanh đời tôi
Đừng vội bỏ hết ước mơ trong tim một thời
Bạn có những anh em tôi trong đời
thì xin đừng quay bước đi (đừng quay bước đi)
Cầm tay tôi nhé, sao trong tim tôi nghe tuyệt vọng
Ngày mới lên, sao trong tim tôi quên bao ân tình cũ
Yêu thương xưa thì xin lãng quyên như khói mây
Nhưng sao ôi dường như nỗi đau chẳng phai nhạt
cầm tay tôi nhé , Buồn thương bao năm còn hoài
ngày mới sang, con đây là bao vụn vỡ
đây vai tôi cùng bao cảm thông người cứ tựa
Và xin nhìn sâu mắt tôi
một nơi hoang mạc khô không màu xanh cây lá
đợi chờ một ngày mưa tưới mát nơi nơi
Và sâu tận nơi đáy tim
trong tôi mang niềm đau ngày đêm thao thức
và chờ một ngày thôi những vấn vương
đừng vội bỏ hết ước mơ trong tim một thời
và có những anh em trong đời thì xin đừng quay bước đi
(đừng quay bước đi )
Cầm tay tôi nhé, sao trong tim tôi nghe tuyệt vọng
Ngày mới lên, sao trong tim tôi quên bao ân tình cũ
Yêu thương xưa thì xin lãng quyên như khói mây
Nhưng sao ôi dường như nỗi đau chẳng phai nhạt
cầm tay tôi nhé , buồn thương bao năm còn hoài
ngày mới sang, con đây là bao vụn vỡ
đây vai tôi cùng bao cảm thông người cứ tựa
Gió mang đi hết những ưu phiền
những ngày đông đã qua để ngày mới lên và nắng mới lên
Rồi những câu hát bâng khuâng
nghe sao u buồn rơi vào trong trời xanh ngút ngàn
Để gió sẽ mãi cuốn đi để nắng sẽ mãi sáng lên tình xuôi theo dĩ vãng ….
Cầm tay tôi nhé, Cho tôi quên đi bao cô đơn tuyệt vọng
Ngày mới lên, cho tôi quên bao ân tình cũ
Xin qua đi dù bao khó khăn còn dâng đầy
Cho tim tôi nguôi ngoai niềm đau đắng cay và dĩ vãng
cầm tay tôi nhé , thời gian chôn sâu kỷ niệm
ngày mới lên, thời gian sẽ xóa dần bao buồn thương mãi mãi
Nghiêng nơi đây bờ vai cảm thông người hãy tựa
Thẫm sâu trong tim tôi dường như nổi đau dần phai dấu
Cầm tay tôi nhé, ngày mới lên...
Nghiêng nơi đây bờ vai cảm thông người hãy tựa
Rộn vang trong tim tôi lời ca sẽ không còn cay đắng