Chiều nay mưa lại rơi
Lạnh buốt trái tim anh rồi
Giờ em xa ngàn khơi
Mà sao con tim còn nếu với
Hạnh phúc ấm áp thưở xưa
Đôi mình bên nhau như cánh chim trời
Còn đâu bao dấu yêu xa rồi.
Người yêu hỡi xin quay về
Để được lắng nge tiếng em cười
Để được ôm em trong yêu thương không cách rời
Và con tim anh luôn khát khao
Một ngày nào mình bên nhau mãi
Dưới mái nhà tiếng trẻ thơ đùa vui.
Rồi một ngày ta gặp nhau sau những đắng cay cuộc đời
Nhìn vào khuôn mặt em
Dường như có nỗi niềm chôn giấu
Chẳng lẻ những năm tháng cách xa
Em chẳng có hạnh phúc nào
Anh nhìn em trong phút giây nghẹn ngào
Làm sao để em ở lại, làm sao để em đừng đi
Dù con tim anh luôn vẩn mong em sẽ về
Về đi em xua hết nỗi đau
Đang hằng sâu tận trong đôi mắt
Hãy ở lại ta sẽ yêu nhau nhiều hơn...
Người yêu hỡi xin quay về
Để được lắng nge tiếng em cười
Để được ôm em trong yêu thương không cách rời
Về đi em xua hết nỗi đau
Đang hằng sâu tận trong đôi mắt
Hãy ở lại ta sẽ yêu nhau nhiều hơn...
Hãy ở lại ta sẽ yêu nhau nhiều hơn !!!