Như hình và bóng, luôn theo sát, phản chiếu hình ảnh con người tôi
Dù luôn muốn giấu kín, nhưng tôi lại không thể
Trên khuôn mặt mà mọi người cứ ngỡ đều biết hết
Có một chiếc mặt nạ nhẹ nhàng được phủ lên
Liệu bạn đã từng thấy giọt nước mắt ẩn giấu phía sau nó?
Và liệu bạn đã từng nhận ra nỗi buồn tôi phải trải qua?
Hãy xem tôi làm được gì?
Tôi bước qua nỗi đau và kiên cường đứng dậy
Lúc mà tưởng chừng như mọi thứ đã kết thúc
Như hình và bóng, luôn theo sát và dõi theo tôi
Cái nhìn thấy qua đôi mắt bạn, tất cả khiến tôi tê cứng
Như hình và bóng, ôm chặt che chở tôi
Cảm giác hình bóng bạn luôn ở bên, tất cả đều giúp tôi sống thêm mạnh mẽ
Ánh đàn rọi sáng, cùng với tất cả xúc cảm mãnh liệt
Tôi và bạn vào điệu nhảy
Khi tôi lạc lối trong bóng đêm mờ ảo, bạn hòa vào tôi
Chúng ta hòa thành tia sáng rọi soi phía trước
Liệu bạn có thấy những ánh mắt đó đang hướng nhìn?
Liệu bạn có cảm nhận được cảm giác đó?
Hãy xem tôi làm được gì?
Hãy tự tin giữ chặt niềm tin nhỏ bé đó
Như hình và bóng, luôn theo sát và dõi theo tôi
Cái nhìn khích lệ qua đôi mắt bạn, tất cả đều giúp tôi tỏa sáng
Như hình và bóng, ôm chặt che chở tôi
Cảm giác hình bóng luôn ở bên, tất cả giúp tôi thấy được bảo vệ
Tháng năm trôi qua
Tôi thay đổi, và bạn cũng đổi thay
Và tất yếu
Tôi phải học cách tự mò mẫm trong cuộc sống này
Và dần khi nhận ra
Thì tôi lại không muôn quên đi
Mà cứ muốn giữ mãi trong lòng cái bóng ấy
Bạn sẽ nhìn thẳng vào tôi, sẽ bảo vệ tôi
Dù ở đâu, chỉ cần ở bên bạn là đủ, nên giờ đây tôi sẽ tiết lộ
Dù cho ta phải chuyện trò qua những chiếc gương
Thì khi nghĩ về bạn, tôi luôn được tiếp thêm động lực
Ánh sáng và những chuyển động của bạn trong cơ thể này
Những âm thanh giúp tôi kiên cường đứng dậy
Cái nhìn ấm áp qua đôi mắt bạn,
Tất cả đều mang đến cho tôi nụ cười
Cái bóng, đang hòa sâu trong cơ thể này, tôi nguyện sẽ bảo vệ bạn
Lại một cái bóng khác đang ở trong tôi