Trong không gian thật im vắng biết nói điều gì đây
Nói với anh lúc này
Tim em như đang muốn vỡ nát nước mắt
không thể xóa tan những dối gian ngập tràn
Cho em cho em nói xin lỗi anh
Anh hãy ở lại đây bên em
ở lại bên em qua đêm nay qua đêm nay anh nhé.
Cho em cho em ở trong vòng tay anh, môi em liền kề anh…
Em bên anh em bên anh những khát khao đắm say…
Em yêu anh yêu anh nhiều lắm thật rồi
Anh không thể quên em phải không
anh không thể xa em phải không anh yêu hỡi.
Em yêu anh bên anh qua tháng năm dài, yêu anh mãi.
Khi em đối diện với bản thân và đối diện với những sai lầm
Mặc dù em biết là cơ hội sẽ không bao giờ đến 2 lần
Những gì diễn ra trước mắt, em biết nó khiến anh đau thắt
Tất cả đã làm niềm tin nơi anh dành cho em bấy lâu vụt tắt
Trong 1 khoảnh khắc nào đó em đã đánh mất đi chính bản thân mình
Bản chất yếu đuối trong em đã vô tình đè nát sự chân tình
Nhưng lắng nghe em được không? Chỉ 1 lần này nữa thôi
1 Lần cuối cùng được không anh? Xin hãy cho em 1 cơ hội
Anh à
Cho em cho em nói xin lỗi anh
Anh hãy ở lại đây bên em
ở lại bên em qua đêm nay qua đêm nay anh nhé.
Cho em cho em ở trong vòng tay anh, môi em liền kề anh…
Em bên anh em bên anh những khát khao đắm say…
Em yêu anh yêu anh nhiều lắm thật rồi
Anh không thể quên em phải không
anh không thể xa em phải không anh yêu hỡi.
Em yêu anh bên anh qua tháng năm dài, yêu anh mãi.
Không thể được đâu em, anh cũng có lòng tự trọng
Thực sự anh không muốn tin rằng em đã biến thành con người hư hỏng
Em lừa dối anh như thế chà đạp lên lòng tin của anh như thế
Vậy mà bây giờ em buộc anh phải chấp nhận 1 con người như thế?
Không anh ơi! Chưa bao giờ- em muốn mình lừa dối anh cả
Em chỉ hận mình không đủ mạnh mẽ để giữ bản thân khỏi vấp ngã
Những khoảng khắc mà mình bên nhau
Chưa một phúc nào e quên đâu
Em Mong anh hãy suy nghĩ lại liệu mình có thể bỏ qua cho nhau
Bởi vì…..
Em yêu anh yêu anh nhiều lắm thật rồi
Anh không thể quên em phải không
anh không thể xa em phải không anh yêu hỡi.
Em yêu anh bên anh qua tháng năm dài, yêu anh mãi.