Cần lắm ngay lúc này
Cần khóc cho vơi đầy
Cần đi đâu đó xa chốn đây
Cần khoảng không một mình
Cần biến mất vô hình
Cần lắm giấc ngủ yên bình.
Người đã xa ta rồi
người bước đi quá vội
Còn riêng ta trong đêm mịt tối
Người để lại những nụ cười hờ hững
Bỏ lại một người ở sau lưng.
Biết đâu chữ ngờ, cũng biết không bao giờ
Có thể nào quay ngược thời gian
Mà sao bao bết thương
vẫn chưa lành vấn vương
Gửi đợi chờ vào hư vô.
Cố quên trong lòng
cố gắng nuôi hi vọng
Cố giấu chôn sâu một niềm đau
Càng tránh né nỗi đau
nỗi đau càng khắc sâu
Miệng gượng cười
lòng đau gấp trăm lần.
Cần lắm mưa bên thềm
làm ướt đôi môi mềm
Ngày qua khô héo đến mỗi đêm
Cần lắm trên khung trời
giọt nắng nói đôi lời
Sưởi ấm bóng tối rã rời.
Cần lắm đôi tay gầy
chặn khẽ nước mắt này
Chở che trong bao nhiêu nồng cháy
Cần một người hiểu
cần một người yêu
Cần một người dìu bước qua cô liêu.
Biết đâu chữ ngờ, cũng biết không bao giờ
Có thể nào quay ngược thời gian
Mà sao bao bết thương
vẫn chưa lành vấn vương
Gửi đợi chờ vào hư vô.
Cố quên trong lòng
cố gắng nuôi hi vọng
Cố giấu chôn sâu một niềm đau
Càng tránh né nỗi đau
nỗi đau càng khắc sâu
Miệng gượng cười
lòng đau gấp trăm lần.
Biết đâu chữ ngờ, cũng biết không bao giờ
Có thể nào quay ngược thời gian
Mà sao bao bết thương
vẫn chưa lành vấn vương
Gửi đợi chờ vào hư vô.
Cố quên trong lòng
cố gắng nuôi hi vọng
Cố giấu chôn sâu một niềm đau
Càng tránh né nỗi đau
nỗi đau càng khắc sâu
Miệng gượng cười
lòng đau gấp trăm lần.