I'm sorry i'm sorry có lẽ ta xa nhau thôi
Để em quên tình yêu kia đã khiến cho em buồn đau
Anh có hay em đã tin sẽ mãi bên a suốt đời
Nhưng tình yêu kia lại mag đớn đau thôi ta xa nhau.
LOVE làm... tim em đau đớn
LOVE làm anh cứ vô tình lặng lẽ xa
LOVE làm... dù trái tim này còn nhớ anh
Người đâu có hay người
làm ướt hoen trái tim em mong manh.
I'm sorry, so sorry đã khiến cho em rất buồn
Mình xa nhau lòng anh đau bao nhiêu dấu yêu còn đây
Cứ mỗi khi mình trách nhau làm tim anh thấy quặn đau.
Lòng anh nhớ em người đừng bước đi
I'm sorry
LOVE  tình yêu sao xa quá
LOVE  anh ước mong mình đừng cách xa
LOVE  sợ trái tim này nhớ em
Người hãy nói đi đừng vợi bước đi, hãy tin anh... yêu em
Xa nhau nhưng anh luôn giữ trong tim tình yêu đó
I can't leave you
so i love, you 're my soul...
LOVE  tình yêu sao xa quá
( Sẽ mãi yêu em như khi you're my love)
LOVE  anh ước mong mình đừng cách xa
( Bên nhau này người yêu hỡi you're my love)
LOVE  sợ trái tim này nhớ em
Người hãy nói đi đừng vợi bước đi, hãy tin anh... yêu em
Anh còn yêu em dù năm tháng trôi lòng này mãi yêu em