Một mùa xuân anh nghĩ về em
Một mùa hạ anh nhớ về em
Một mùa thu anh yêu em rất nhiều
Và mùa đông anh lại không nhớ em
Một giờ nữa anh nghĩ về em
Một ngày nữa anh nhớ về em
Một tháng nữa anh yêu em rất nhiều
Và năm nữa anh lại không nhớ em
Ngày anh khóc đêm nguyện cầu
Nhìn ngày tháng nỗi buồn trong anh
Không thể nào nhớ những gì
Anh ước rằng anh sẽ nhớ được em
Cảm giác đó trong lòng anh
Và trí nhớ trái tim của anh
Chẳng thể nào nhớ được gì
Anh ước rằng anh sẽ nhớ được em
Một mùa xuân anh nghĩ về em !
Một mùa hạ anh lại nghĩ về em !
Một mùa thu anh yêu em rất nhiều
Và mùa đông anh lại không nhớ em.
Một giờ nữa anh nghĩ về em
Một ngày nữa anh nhớ về em
Một tháng nữa anh yêu em rất nhiều
Và năm nữa anh lại không nhớ em
Ngày anh khóc đêm nguyện cầu
Nhìn ngày tháng nỗi buồn trong anh
Không thể nào nhớ những gì
Anh cầu mong anh sẽ nhớ được em
Cảm giác đó trong lòng anh
Và trí nhớ trái tim của anh
Không thể nào nhớ những gì
Anh ước rằng anh sẽ nhớ được em
Ước muốn qua đêm nay sẽ lại nhớ đến .....
Những tháng năm bên nhau ôi đẹp biết bao....
Nước mắt em cứ rơi chỉ làm cho anh đớn đau vì chẳng nhớ gì ?
Anh là 1 cơn mưa xoá đi niềm đau....
Ngày em khóc đêm nguyện cầu
Nhìn ngày tháng nỗi buồn trong anh
Không thể nào nhớ những gì ?
Em cầu mong anh sẽ nhớ được em.
Cảm giác đó trong lòng em
Và trí nhớ trái tim của anh
Không thể nào nhớ những gì
Anh ước rằng anh sẽ nhớ được em
Anh ước rằng anh sẽ nhớ được em...