Thế giới nơi em thuộc về là một góc khuất cho anh đợi chờ
Thế giới nơi em thuộc về chỉ của riêng em
Chuốc lấy bao nhiêu hận sầu mà vẫn cứ mong em quay đầu
Chẳng lẽ yêu thương anh đây không thay đổi được em?
Nước mắt cho nhau nghẹn lời mình cùng khóc cho duyên bẻ bàng
Em biết anh yêu em nhiều mà sao không thể?
Đã có đôi lần cố thay đổi số phận để sống bên nhau giống như bao người
Đã có đôi khi em nói sẽ quên đi cuộc tình oan trái để về bên anh
Đã có đôi lần cố thay đổi số phận mà cớ sao ta mãi không bình thường?
Cố gắng bao nhiêu tan vỡ giấc mơ yêu, một đời dang dở anh vẫn hoài đợi em.
Thế giới nơi em thuộc về là một góc khuất cho anh đợi chờ
Thế giới nơi em thuộc về chỉ của riêng em
Chuốc lấy bao nhiêu hận sầu mà vẫn cứ mong em quay đầu
Chẳng lẽ yêu thương anh đây không thay đổi được em?
Nước mắt cho nhau nghẹn lời mình cùng khóc cho duyên bẻ bàng
Em biết anh yêu em nhiều mà sao như thế?
Đã có đôi lần cố thay đổi số phận để sống bên nhau giống như bao người
Đã có đôi khi em nói sẽ quên đi cuộc tình oan trái để về bên anh
Đã có đôi lần cố thay đổi số phận mà cớ sao ta mãi không bình thường?
Cố gắng bao nhiêu tan vỡ giấc mơ yêu, một đời dang dở anh vẫn hoài đợi em.
Trời gieo chi bao trái ngang, gần anh em mất đi linh hồn
Đành thôi đau đớn riêng mình anh, nhìn em hạnh phúc khi là chính em.
Đã có đôi lần cố thay đổi số phận để sống bên nhau giống như bao người
Đã có đôi khi em nói sẽ quên đi cuộc tình oan trái để về bên anh
Đã có đôi lần cố thay đổi số phận mà cớ sao ta mãi không bình thường?
Cố gắng bao nhiêu tan vỡ giấc mơ yêu, một đời dang dở anh vẫn hoài đợi em.
Cố gắng bao nhiêu tan vỡ giấc mơ yêu, một đời dang dở anh vẫn hoài đợi em...