Làn da cháy nắng, vai còng nhấp nhô
cuống đôi chân ông đạp qua bao phố phường.
Giọt mồ hôi rơi cho con lớn khôn
bữa cơm no, chiếc áo mới đến trường...
Đứa con nào đâu thèm nghĩ suy
ngày qua chỉ trách cha cơ hàn.
Nó luôn mong ước như chúng bạn và cha của nó không là ông...
Thời gian cứ thế vô tình lướt qua
đứa con nay lại làm cha như bao người.
Chợt trong ký ức bóng người cha già gánh
cho con bao năm tháng nhọc nhằn...
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức nhạt nhoà.
Nỗi đau từng đêm dày xéo con
chỉ mong được thứ tha một lần.
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức nhạt nhoà.
Ước mong một ngày trời nắng hồng
tuổi thơ về với bóng hình cha...
.
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức
Nỗi đau từng đêm dày xéo con
chỉ mong được thứ tha
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức
Nỗi đau từng đêm dày xéo con
chỉ mong được thứ tha
Ngày con bé xíu cha thường cõng con
những lo toan đè trên đôi vai gầy.
Rồi con vững bước cha luôn dõi theo
gánh ưu tư đè lên đôi chân trần...
Mãi mê học đòi cùng bao người mà con nào biết cha hao gầy.
Lánh xa người cha già cơ hàn
vì lo sợ chúng bạn cười chê...
Ngày mưa gió rét, cha về túi không
nỗi âu lo hằn sâu ánh mắt buồn.
Nhà còn bát cháo
cha nhìn rồi bảo con "Hãy ăn đi, cha đã no rồi"...
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức nhạt nhoà.
Nỗi đau từng đêm dày xéo con
chỉ mong được thứ tha một lần.
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức nhạt nhoà.
Nỗi đau từng đêm dày xéo con
chỉ mong được thứ tha một lần.
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức nhạt nhoà.
Nỗi đau từng đêm dày xéo con
chỉ mong được thứ tha một lần.
Dáng cha giờ đây đã khuất xa
còn chăng là ký ức nhạt nhoà.
Ước mong một ngày trời nắng hồng
tuổi thơ về với bóng hình cha...