Có đau đớn thế nào em vẫn yêu anh
Dù cho anh luôn nhìn về nơi khác
Như đôi tình nhân, với những tổn thương
ta trở về hai người xa lạ
Em sẽ đợi anh cho đến khi anh về
Từng ngày từng đêm vẫn cứ trôi
Cho đến khi tình yêu có thể quay về với em
Một ngày tươi sáng em nhìn thấy anh bên mình ấm êm
Yêu anh cho dù bao đớn đau
Vẫn tiếp tục phấn chấn
Cho dù trong cuộc tình em chỉ như kẻ bù nhìn
Em vẫn sẽ đợi
Khoảng các đã biến mất và đẩy ta xa
tình yêu chẳng thể xóa nhòa nỗi đau
Em sẽ từ bỏ và lãng quên anh
Như những bọt nước nơi nỗi đau lạc lõng
trong con tim héo mòn
Chất độc ngọt ngào gọi là tình yêu ấy
tựa như mật ong anh là chính Virut mê dại
Nơi đâu chứa đựng mảnh vỡ buồn thương từ trái tim em
Nước mắt là nỗi đau riêng mình
Với tình yêu em chỉ là kẻ đói khát, trái tim toàn thương tổn
Cơn gió thổi làm bỏ lỡ bí mật mất rồi
Nước mắt em tuôn rơi trên sàn
Có đau đớn thế nào em vẫn yêu anh
Dù cho anh luôn nhìn về nơi khác
Như đôi tình nhân, với những tổn thương
ta trở về hai người xa lạ
Em sẽ đợi anh cho đến khi anh về
Em vẫn sẽ đợi anh
Nỗi sợ về sự xuất hiện rồi biến mất
Ở bên anh nhưng vẫn nhung nhớ khôn nguôi
Đậm sâu hơn thuở ban đầu
thật khó để cách xa đêm nay
Với em thì cả ngày lẩn đêm 24h là không đủ
Yêu anh thật nhiều, nghĩ đến anh suốt đêm
Em lang thang rồi lạc lõng
Anh đã thắp sáng lối em đi
Không có anh đời này cô đơn lắm