Vây quanh tôi bao nhiêu lời chào
Nụ cười nào trọn vẹn từ tim
Mê say trong những tiếng ngọt ngào
Rồi chợt đến chợt đi vội vàng
Đôi chân chơi vơi trên đường dài
Lời thì thầm nào gần bên tai
Nụ cười nhạt nhòa dần tan mau
Nào hay nào biết ?
(Sẽ phôi phai nhiều tháng năm tươi đẹp)
Cho con tim không muốn đổi thay
Xin hãy luôn tin rằng
(Với giấc mơ này, bên người dấu yêu)
Ta bên nhau mãi không cách xa
Rồi đam mê kia cũng vút bay
Sẽ quên đi cô đơn ngày dài
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài
Bao nỗi đau dấu trong tim nhẹ trôi theo cơn gió cuốn đi
Bên anh thế giới như nhỏ lại
Dẫu biết đôi ta đã mãi mãi xa nhau
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi
Đi nơi đâu, đi đến nơi xa nào
Tìm nụ cười nào về lại bên tôi
Lung linh ngôi sao trên bầu trời
Chợt dẫn lối đưa tôi về
Nơi yêu thương khi xưa nồng nàn
Mình thì thầm ngọt ngào lời yêu
Để rồi giờ một mình tôi bước, nào hay nào biết ?
(Sẽ phôi phai nhiều tháng năm tươi đẹp)
Cho con tim không muốn đổi thay
Xin hãy luôn tin rằng
(Với giấc mơ này, bên người dấu yêu)
Ta bên nhau mãi không cách xa
(Rồi đam mê kia cũng vút bay)
Sẽ quên đi cô đơn ngày dài
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài.
Bao nỗi đau dấu trong tim nhẹ trôi theo cơn gió cuốn đi
Bên anh thế giới như nhỏ lại
Dẫu biết đôi ta đã mãi mãi xa nhau
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi
Sẽ phôi phai nhiều tháng năm tươi đẹp
Cho con tim không muốn đổi thay
Xin hãy luôn tin rằng
Với giấc mơ này, bên người dấu yêu
Ta bên nhau mãi không cách xa
Rồi đam mê kia cũng vút bay...
Sẽ quên đi cô đơn ngày dài
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài
Bao nỗi đau dấu trong tim nhẹ trôi theo cơn gió cuốn đi
Bên anh thế giới như nhỏ lại
Dẫu biết đôi ta đã mãi mãi xa nhau
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi
Sẽ quên đi cô đơn ngày dài
Dẫu năm tháng khiến ta mệt nhoài
Bao nỗi đau dấu trong tim nhẹ trôi theo cơn gió cuốn đi
Bên anh thế giới như nhỏ lại
Dẫu biết đôi ta đã mãi mãi xa nhau
Hạnh phúc mong manh thoáng qua thôi