Ngồi trên chuyến tàu về nơi xa xăm
em đưa mắt nhìn hình bóng mình phản chiếu trên khung kính
Khóe mắt tôi bổng cay xè
em sẽ không quên bài học anh đã dạy
em đang tự hỏi bản thân mình
Rằng có thật sự tỏa sáng chưa ?
Cảnh vật nơi đây
Bổng chốc khiến tôi ngộp thở
Ngẩng đầu ngước nhìn trời
Em lại nghe giọng nói quen thuộc của anh
Dẫu cho bây giờ em và anh ở cách xa nhau
nhưng chỉ cần nhắm mắt lại, em sẽ ở cạnh trái tim anh
All my love is for you
Nothing left to lose
Bởi em biết tình cảm anh luôn chân thành và mạnh mẽ hơn ai hết
Tình yêu của anh đã thắp sáng em
Bởi giữa thế giới bạt ngàn này
Anh đã chọn và len lỏi vào trái tim em
Cám ơn anh đã ủng hộ em
Vượt qua thử thách để hôm nay mạnh mẽ hơn
Chỉ đơn giản thế thôi, và bật cười
Cả khi đến ngày thế giới này kết thúc
Em sẽ mãi khắc ghi nụ cười anh vào trong tim
và ngay khoảnh khắc đó, em đã quyết định
Cho dù, một ngày nào đó anh rời xa tôi
Chỉ cần em nhắm mặt, sẽ lại cảm nhận được trái tim anh gần bên
All my love is for you
Nothing left to lose
Bởi em biết tình cảm anh luôn chân thành và mạnh mẽ hơn ai hết
All my love is for you…
Chẳng cần biết tương lai ra sao
Em sẽ hoàn thiện mình với chính đôi tay này
Vì thậm chí chúng ta phải xa cách như vậy
Anh vẫn luôn ở bên giúp em tỏa sáng
và mặc dù sợ hãi nhưng em sẽ luôn tiến về phía trước
Bởi em biết tình cảm anh luôn chân thành và mạnh mẽ hơn ai hết
Tôi luôn cảm nhận được trái tim bạn gần bên
All my love is for you