Rảo bước trên đường anh lại thấy hắn (Yeah I saw him)
Linh cảm của anh luôn chính xác dù anh không muốn tin (I told you)
Chiếc nhẩn em đưa hắn không hề đeo
Bên cạnh hắn còn có một cô gái khác
Nhưng anh nói mọi chuyện đã đủ rồi (I don’t wanna hurt you)
Nhưng sao lúc nào em cũng nổi giận với anh (Why?)
Em bảo hắn ta không phải loại người như vậy  (Sure you’re right)
Ánh mắt lạnh lùng đó nhìn anh
Anh thừa nhận là anh sai
Đúng anh đang nói dối em đấy (I’m sorry)
Oh Sao em không hiểu cho anh
Anh ghét sự chờ đợi mỏi mòn bây lâu nay
Buông tay tên xấu xa ấy
Gạt hắn ra khỏi đời em đi
Con tim anh chết lặng một nỗi buồn mang hình bóng em
Tại sao em không thể yêu anh baby
Tên xấu xa ấy đâu hề yêu em
Em còn rơi nước mắt vì hắn cho đến khi nào
Tên xấu xa đó đâu còn yêu em
Em còn rơi những giọt nước mắt ngốc nghếch đó đến khi nào
Nếu em có thể hạnh phục như vậy  (You look happy)
Thật tốt khi anh nghe em nói thế (I’m happy)
Em nói rằng em yêu hắn
Muốn sống với hắn, Ngốc ah đừng đặc niềm tin quá nhiều vậy
(I don’t know what to say no more)
Mọi người đang xì xào bàn tán về hắn (yup they know)
Mọi việc đã quá rỏ ràng sao em không nhận ra (It’s you)
Họ nói yêu là mù quáng , Oh baby em là vậy đó
Xin em làm ơn đi, hãy từ bỏ
Oh sao em không chịu hiểu anh
Sao anh luôn là người phải chờ đợi
Chia tay tên khốn ấy đi và đừng gặp hắn nữa
Tiếng em khóc khiên tim anh tan nát
Rốt cuộc tên xấu xa đó có gì hơn anh nào
Sao anh chẳng có được em baby
Tên xấu xa đó đâu còn yêu em
Em còn rơi nước mắt vì hắn cho đến khi nào
Em còn rơi những giọt nước mắt ngốc nghếch đó đến khi nào
Xe hơi đắt tiền, quần áo đẹp đẽ
Nhà hàng sang trọng
những thứ đó rất hợp với em
Nhưng tên xấu xa đó,
hắn chẳng thể sánh bước cùng em được
Hắn ta là tên giả nhân giả nghĩa
Vuốt làn tóc em trong khi thâm tâm nghĩ về người con gái khác
Tên khốn ấy là như vậy đó
Anh sẽ lau khô những giọt nước mắt còn lăn dài trên má
Đừng một mình chịu đựng hãy
chia sẽ cùng anh nhé em yêu
Làm ơn nhìn anh một lần đi
Anh mới là người xứng đáng với em baby
Tại sao ? tại sao em là người
duy nhất không nhận ra ?
Tại sao em không nhận ra
tên xấu xa đó có gì hơn anh ?
Sao em chưa bao giờ chịu đến bên anh
Trái tim hắn không thuộc về em
em sẽ khóc như một con ngốc đến khi nào
tên xấu xa đó có gì hơn anh ?
Sao tên hắn có thể có em còn anh thì không ?
Tên xấu xa đó thì làm sao biết yêu em
em sẽ khóc như một con ngốc vì hắn đến khi nào ?