I see ya cry…cry…cry…cry yea baby…
Chiều hôm ấy lúc anh vội quay lưng đi
Nơi cuối góc phố, có bước chân ai buồn tênh
Nhặt theo vết dấu nơi hoàng hôn đang phai
Giọt nắng héo úa, hòa cùng giọt nước mắt ai
Xung quanh em như chìm dần vào bóng tối
Vội trông theo anh phía cuối con đường xa
Phố đông biết bao người qua
Chỉ thấy bóng hình anh nhạt nhòa
Rồi mưa, chợt đến
Như muốn xóa đi hết, những dấu vết cuộc tình vừa tan
Cùng bao dối gian, lặng câm đôi môi em chợt nghe con tim…
Bật khóc, quên đi hết quá khứ đã đến vội vàng
Sao nỗi nhớ vẫn bên em thét gào bật khóc
Chờ ánh nắng ấm sau những màn mưa
Để thấy anh ở phía xa cầu vồng, bật khóc…em khóc….
Chiều hôm ấy bên căn phòng em cô đơn
Cho bóng dáng ấy, chiếm hết nỗi nhớ của em
Thềm sương trắng phím dương cầm dạo khúc buồn
Đâu đó thanh âm cũ, hòa cùng mùa hoa gió bay
Run đôi tay em chạm dần vào quá khứ
Tìm đôi tay anh đã siết chặt niềm tin
Rồi rất nhanh bước qua đời em
Liệu có chắc anh không luyến tiếc
Rồi mưa, chợt đến
Như muốn xóa đi hết, những dấu vết cuộc tình vừa tan
Cùng bao dối gian, lạnh câm đôi môi em chợt nghe con tim…
Bật khóc, quên đi hết quá khứ đã đến vội vàng
Sao nỗi nhớ vẫn bên em thét gào bật khóc
Chờ ánh nắng ấm sau những màn mưa
Để thấy anh ở phía xa cầu vồng, bật khóc…em khóc….
(Juss, Juss, Juss, Juss)
Anh nhớ khi đêm đông qua đây gió lạnh như đang muốn đóng băng
Lặng nhìn bờ vai khẽ run em quay bước chân đi
Nếu lúc đó anh không thể làm cho 2 hàng mi em khô….
I’m so sorry babe I don’t wanna see…
(I see ya cry…cry…cry…cry yea baby}
Baby I don’t wanna see…
(I see ya cry…cry…cry…cry yea baby)
U’re cryin’ nahh nahh, nahh nahh
Bật khóc, quên đi hết quá khứ đã đến quá vội vàng
Sao nỗi nhớ vẫn bên em thét gào bật khóc
Chờ ánh nắng ấm sau những màn mưa
Để thấy anh ở phía xa cầu vồng, bật khóc…em khóc….