Anh là liều thuốc độc, anh là độc dược của em
Anh từ từ thấm vào em, xâm nhập vào em, làm em không lối thoát
Anh đánh gục em, hạ đo ván em, em chẳng thể làm gì
Không hiểu tại sao mình cư xử như vậy
dù em biết mình không nên thế
Em cứ nhớ mong anh
Em nghĩ tâm trí này đã bấn loạn vì sức hút chết người của anh
Dù biết sẽ tổn thương
Em phát điên rồi, vì anh đó
Tim em như ngừng đập
Tình đi, giờ thì hãy bừng tỉnh
Đã quá trể rồi
Anh từ từ thấm vào em, xâm nhập vào em, làm em không lối thoát
Anh đánh gục em, hạ đo ván em, em chẳng thể làm gì
Hit me - con xúc xắc đã được tung ra
và em đã trở thành con nghiện của anh
Sao anh lại lắc lư cơ thể như thế, sao anh lại trêu đùa em ?
Em cố gắng tìm lối thoát, nhưng tình yêu đã dâng trào trong em
Em bị giam cầm bởi anh
Em phát điên rồi, vì anh đó
Tim em như ngừng đập
Tình đi, giờ thì hãy bừng tỉnh
Đã quá trể rồi
Anh từ từ thấm vào em, xâm nhập vào em, làm em không lối thoát
Anh đánh gục em, hạ đo ván em, em chẳng thể làm gì
Tình yêu của anh đã mở ra, ánh mắt em là không thể thay thế
Em cảm thấy đang tràn trề sức sống
Em đã ném hết niềm kiêu hảnh, dù cho sự đeo bám của em là lố bịch
Tình yêu này không hể có thuốc giải và
anh củng chẳng phải người em có thể thương lượng
Anh từ từ thấm vào em, xâm nhập vào em, làm em không lối thoát
Anh đánh gục em, hạ đo ván em, em chẳng thể làm gì
(Anh từ từ thấm vào em, xâm nhập vào em, làm em không lối thoát)
(Anh đánh gục em, hạ đo ván em, em chẳng thể làm gì )