Ngày xưa anh đã nói sẽ yêu mình em
Sẽ chẳng bao giờ phôi phai
Sẽ chẳng bao giờ đổi thay
Hạnh phúc trôi qua từng ngày.
Và rồi anh cũng đã nói anh chẳng cần em
Vội quay lưng ra đi
Mà chẳng nói câu biệt ly
Tại sao nước mắt anh rơi?
Em yêu anh nhiều thêm
Nhớ anh đêm từng đêm
Từng cảm giác khi xưa vẫn còn
Em vẫn mãi chờ anh
Hãy quay về lại đây nhé anh.
Chỉ còn lại giây phút cuối đôi ta bên nhau
Chỉ còn lại những yêu thương tháng năm rối bời
Chính những lúc ấy em mới biết rằng
Trong lòng em bao yêu thương vỡ nát.
Hãy để những cảm giác ấy trở về bên em
Dù chỉ là trong cơn mơ tháng năm mỏi mòn
Em đã cố dấu nước mắt đêm dài
Người ơi anh có biết chăng?
Ngày xưa anh đã nói sẽ yêu mình em
Sẽ chẳng bao giờ phôi phai
Sẽ chẳng bao giờ đổi thay
Hạnh phúc trôi qua từng ngày.
Và rồi anh cũng đã nói anh chẳng cần em
Vội quay lưng ra đi
Mà chẳng nói câu biệt ly
Tại sao nước mắt anh rơi?
Em yêu anh nhiều thêm
Nhớ anh đêm từng đêm
Từng cảm giác khi xưa vẫn còn
Em vẫn mãi chờ anh
Hãy quay về lại đây nhé anh.
Chỉ còn lại giây phút cuối đôi ta bên nhau
Chỉ còn lại những yêu thương tháng năm rối bời
Chính những lúc ấy em mới biết rằng
Trong lòng em bao yêu thương vỡ nát.
Hãy để những cảm giác ấy trở về bên em
Dù chỉ là trong cơn mơ tháng năm mỏi mòn
Em đã cố dấu nước mắt đêm dài
Người ơi anh có biết chăng?
Hãy quên anh e hỡi
Hãy quên anh những khi em buồn
Anh đã cho em những nỗi đau
Hãy quên anh em hỡi
Hãy để những cảm giác ấy trở về với em
Dù chỉ là trong cơn mơ tháng năm mỏi mòn
Em đã cố giấu nước mắt đêm dài
Người ơi anh có biết chăng?
Em đã giấu nước mắt đêm dài
Mỏi mòn.....