Hôm nay 1 mình em trên lối về.
Mới hiểu được hết những đắng cay không anh là thế.
Từ khi tạm biệt em đi xa.
Nơi này nhìn theo trên mi dòng lệ ướt cay.
Người ra đi mang bao yêu thương em gửi theo anh đây.
Cùg thời gian trôi qua thật mau anh quay về nơi đây.
Thì em đã lỡ tin rằng tình yêu anh trao em vĩnh viễn không bao giờ đổi thay.
1 ngày không gặp anh không thể không thấy nhớ.
Từ ngày bao ngày tháng êm đềm ta đã có.
Tại sao không có nước mắt vẫn rơi nhớ anh chẳng nói thành lời.
Vì không không có anh em buồn lắm anh biết không?
1 ngày không gặp em, không được anh thấy nhớ
Khoảng cách ấy dường như đã làm ta chia xa.
Người như mây gió phía cuối chân trời.
Nỡ quên đi mau những lời
Lời hứa sẽ mãi em ở trog tim đã quên rồi
Nỗi nhớ lặng lẽ rơi trên khóe mi buồn
Mới hiểu được hết những đắng cay không anh là thế.
Từ khi tạm biệt em đi xa chốn này...
Nhìn theo trên mi dòng lệ ướt cay.
Người ra đi mang bao yêu thương em gửi theo anh đây. (mãi)
Cùg thời gian trôi qua thật mau anh quay về nơi đây.
Thì em đã lỡ tin rằng tình yêu anh trao em vĩnh viễn không bao giờ đổi thay.
1 ngày không gặp anh không thể không thấy nhớ.
Từ ngày bao ngày thág êm đềm ta đã có.
Tại sao không có nước mắt vẫn rơi nhớ anh chẳng nói thành lời.
Vì không không có anh em buồn lắm anh biết không?
1 ngày không gặp em, không được anh thấy nhớ
Khoảng cách ấy dường như đã làm ta chia xa.
Người như mây gió phía cuối chân trời.
Nỡ quên đi mau những lời
Lời hứa sẽ mãi em ở trog tim đã quên rồi
Tại sao không có nước mắt vẫn rơi nhớ anh chẳng nói thành lời.
Vì không không có anh em buồn lắm anh biết không?
Đã có lúc em ước phải chi đừng nên yêu anh
Để hôm nay em phải xa anh và ôm nỗi nhớ
Người như mây gió phía cuối chân trời.
Nỡ quên đi mau những lời
Lời hứa sẽ mãi em ở trog tim đã quên rồi
Anh... đã... không còn nhớ... đến em...