Tôi cô đơn đến đây cũng lâu rồi
chỉ tại cuộc tình vừa trải qua thôi
qua bao lâu tôi lại đến đây rồi
và hôm nay tôi cần một người yêu tôi
la la la la la la
xem hôm nay vận may thế nào
thử lại một lần xem sao
la la la la la la
hãy đến cạnh bênh tôi nào
mạnh dạn một lầm xem sao
Đừng ngại cứ bước đến bên tôi rồi cũng sẽ quen dần
hòa cùng nhịp thở thở ra lan tỏa từ bản thân
và từng giây phút đó nhóm lên cho ta vực lên tinh thần
bay lên bay lên cho ta bay xa
everybody say la la la la la la
xem hôm nay vận may thế nào
la la la la la la
thử lại một lần xem sao
ai muốn cạnh bên tôi nào
la la la la la la
mạnh dạn một lầm xem sao
Đừng ngại cứ bước đến bên tôi rồi cũng sẽ quen dần
hòa cùng nhịp thở thở ra lan tỏa từ bản thân
và từng giây phút đó nhóm lên cho ta vực lên tinh thần
bay lên bay lên cho ta bay xa
everybody say la la la la la la
Không gian quanh đây đã thấy rần rần
Đã thấy nóng nóng từ lòng đôi chân
Chỉ muốn bay cao bay cao vượt rào
Bỗng thấy nôn nao nôn nao
Đừng ngại cứ bước đến bên tôi rồi cũng sẽ quen dần
hòa cùng nhịp thở thở ra lan tỏa từ bản thân
và từng giây phút đó nhóm lên cho ta vực lên tinh thần
bay lên bay lên cho ta bay xa
say la la la la la la
la la la la la la
everybody say la la la la la la