Em là nụ hoa chưa hé nở
Nhưng ánh mặt trời khi sẽ khiến em bừng sáng khoe sắc
Với những chuyển động uyển chuyển
Cùng đại dương xanh mượt
Sao lại tuyệt vời đến thế
Anh đã biến em thành gì thế này
Vào cái đêm vô tình ấy
Điều gì khiến đôi mắt em mở to
Có phải nụ hôn ấy chăng
speak up speak up speak up speak
speak up speak up speak
you can make me high
you can make me fly
Vì em cứ nhớ về anh mãi thôi
Vì em muốn được nghe từ anh
em muốn mọi thứ từ anh ah ah ah
you're my wonderland
you're my whole new world
Dưới ánh sao băng kia
Trên ngọn đồi của hai ta
Mình bên nhau ah ah ah
Giờ thì em
Trở thành bông hoa xinh xắn và vùng vẫy trong tay anh
Thần kinh em đã thức tỉnh
Em phải làm gì đây
Trước kia em có thế này bao giờ
Sao em phải quan tâm người khác nghĩ gì
Ai là kẻ hay xì xầm đồn thổi
Anh là vũ trụ em đã chọn
Liệu anh sẽ ôm lấy em chứ
Để em có thể hòa vào anh
Anh có tốt, anh là gì, anh có thật lòng không ?
hay chỉ là kẻ lừa dối
you can make me high
you can make me fly
Vì em cứ nhớ về anh mãi thôi
Vì em muốn được nghe từ anh
em muốn mọi thứ từ anh ah ah ah
you're my wonderland
you're my whole new world
Dưới ánh sao băng kia
Trên ngọn đồi của hai ta
Mình bên nhau ah ah ah
speak up speak up speak up speak
bàn tay em quyện vào anh ôi đẹp sao
Đôi môi em gọi tên anh ôi thật xinh eh eh
you're the magic, oh
you're the wonderland
Em cứ mãi gọi tên anh
Chìm vào giấc ngủ dưới ánh sao băng
thật đẹp làm sao ah ah ah
I love you
it's the love
Những điều kì diệu mà anh hằng mơ
hãy nói với em ah ah ah
Sao lại tuyệt đến thế
Anh đã biến em thành gì thế này
Vào cáo đêm vô tình ấy
Em lại bừng sáng
Hãy hôn em nào