Nhacso.net
Từ lâu tôi đã nghĩ mọi chuyện thật khó khăn.
Tôi luôn mong ước về một tình yêu sẽ đến trong đời,
và mang bao điều hạnh phúc.
Và tôi vẫn cứ mãi tìm kiếm tình yêu.
Luôn luôn suy nghĩ về một ngày xa xôi,
sẽ có một người cầm tay cùng tôi chung bước.
Và cứ thế tôi ngây thơ.
Và cứ thế tôi mong chờ.
Và cứ thế tôi hững hờ.
Và cứ mãi vẫn bơ vơ.
Và thật khó tin người tôi vẫn kiếm tìm, là em luôn mãi bên tôi.
Từ lâu tôi đã ước một người cùng sẻ chia.
Và giờ tôi đã có một nửa tình yêu đi khắp phương trời,
vượt qua bao nhiêu gian khó.
Và tôi chưa bao giờ cảm thấy như lúc này.
Chưa bao giờ có điều tuyệt vời đến vậy.
Tôi thật may mắn vì giờ đây tôi đã có...
...Một người tôi luôn kiếm tìm
Từ đã từng nghĩ mình là một người cô đơn
luôn sống trong thế giới của riêng mình
Chờ một người sẽ đến
Và cùng tôi bước đi đến cuối con đường
Và cứ thế tôi ngây thơ.
Và cứ thế tôi mong chờ.
Và cứ thế tôi hững hờ.
Và cứ mãi vẫn bơ vơ.
Và thật khó tin người tôi vẫn kiếm tìm, là em luôn mãi bên tôi.
Từ lâu tôi đã ước một người cùng sẻ chia.
Và giờ tôi đã có một nửa tình yêu đi khắp phương trời,
vượt qua bao nhiêu gian khó.
Và tôi chưa bao giờ cảm thấy như lúc này.
Chưa bao giờ có điều tuyệt vời đến vậy.
Tôi thật may mắn vì giờ đây tôi đã có...
...Một người tôi luôn kiếm tìm
Chẳng cần phải nói điều gì
chỉ cần được nhìn em ở bên cạnh tôi
Và tôi xin cám ơn cuộc đời
Vì cho em, cho em bên tôi ...
Từ lâu tôi đã ước một người cùng sẻ chia.
Và giờ tôi đã có một nửa tình yêu đi khắp phương trời,
vượt qua bao nhiêu gian khó.
Và tôi chưa bao giờ cảm thấy như lúc này.
Chưa bao giờ có điều tuyệt vời đến vậy.
Tôi thật may mắn vì giờ đây tôi đã có...
...Một người tôi luôn kiếm tìm
Một người tôi luôn kiếm tìm