Nhacso.net
Đừng, đừng vội cất tiếng thở dài
Thời gian mãi chẳng trở lại
Âu lo muộn phiền chẳng của riêng ai
Đừng bỏ lỡ giây phút này
Vì trái đất mãi quay
Hôm nay sẽ vội vàng vụt bay
Hãy tươi lên nụ cười rực rỡ
Như chưa một lần tan vỡ những ngây thơ
Vỡ những giấc mơ
Để con tim đập nhịp rộn rã
Như bao ngày dài đau đớn hoang mang đã rời xa
1, 2, 3! Let's go!
Cười lên hahaha, ngày hôm qua đã xa
Hát lalala ngày hôm nay đã đến
Cười lên hahaha mỗi phút giây muộn phiền
Những nuối tiếc, hãy ngủ yên ở hôm qua
Hát lalala từng thời gian quý giá
Để thôi thẩn thờ, để thôi tiếc nhớ
Một ngày rất mới
Thảnh thơi đưa tay chào niềm vui sẽ tới
I know that sometimes you feel life is so tough
You are so despressed and you wanna give up
Don't do this and just do that
The stereotype is driving you mad
Babe, take is easy
Life is not a pancake
Don't be shy, free your style and Ha Ha you're right
Hãy tươi lên nụ cười rực rỡ
Như chưa một lần tan vỡ những ngây thơ
Vỡ những giấc mơ
Để con tim đập nhịp rộn rã
Như bao ngày dài đau đớn hoang mang đã rời xa
1, 2, 3! Let's go!
Cười lên hahaha, ngày hôm qua đã xa
Hát lalala ngày hôm nay đã đến
Cười lên hahaha mỗi phút giây muộn phiền
Những nuối tiếc, hãy ngủ yên ở hôm qua
Hát lalala từng thời gian quý giá
Để thôi thẩn thờ, để thôi tiếc nhớ
Để thôi hững hờ từng giờ vẫn mãi trôi không đợi chờ
Một ngày rất mới
Thảnh thơi đưa tay chào niềm vui sẽ tới
Cười lên hahaha, ngày hôm qua đã xa
Hát lalala ngày hôm nay đã đến
Cười lên hahaha mỗi phút giây muộn phiền
Những nuối tiếc, hãy ngủ yên ở hôm qua
Hát lalala từng thời gian quý giá
Để thôi thẩn thờ, để thôi tiếc nhớ
Để thôi hững hờ từng giờ vẫn mãi trôi không đợi chờ
Một ngày rất mới
Thảnh thơi đưa tay chào niềm vui sẽ tới
I know that sometimes you feel life is so tough
You are so despressed and you wanna give up
Don't do this and just do that
The stereotype is driving you mad
Babe, take is easy