Có lúc anh vẫn thường nhớ về, ngày đầu tiên đôi ta có nhau
Mỗi sáng anh bắt đầu một thói quen
Gửi cho em một dòng yêu thương thật nồng nàn
Và giờ anh chợt nhớ phút nói tiếng yêu đầu
Nhớ môi em chiếc hôn đầu tiên
Mùa yêu đầu tiên
Và giờ anh lại thấy vẫn đấy những khi gần nhau
Những cái ôm thật chặt từ phía sau
Và anh yêu biết bao vòng tay nồng ấm mỗi khi hẹn hò
Để hát cho em ngàn lời
Yêu và yêu và yêu em mãi mãi
Yêu và yêu và yêu sẽ lâu dài
Và yêu mình em chỉ mình em thôi chẳng phải là 1 ai khác
Yêu và đi cùng anh đến suốt kiếp
Yêu và không rời xa đến trọn đời
Một đóa hương yêu ngọt ngào cho em
Gần lại bên anh... Mùa yêu đầu tiên.
Có lúc anh vẫn thường nhớ về, ngày đầu tiên đôi ta có nhau
Mỗi sáng anh bắt đầu một thói quen
gửi cho em một lời yêu thương thật nồng nàn
Và giờ anh chợt nhớ phút nói tiếng yêu đầu
Nhớ môi em chiếc hôn đầu tiên
Mùa yêu đầu tiên
Và giờ anh lại thấy vẫn đấy vẫn những khi gần nhau
Những cái ôm thật chặt từ phía sau
Rằng yêu em biết bao vòng tay nồng ấm mỗi khi hẹn hò
Để hát cho em ngàn lời
Yêu và yêu và yêu em mãi mãi
Yêu và yêu và yêu sẽ lâu dài
Và yêu mình em chỉ mình em thôi
Chẳng phải là 1 ai khác
Yêu và đi cùng anh đi suốt kiếp
Yêu và không rời xa đến trọn đời
Một đóa hương yêu ngọt ngào cho em
Gần lại bên anh... Mùa yêu đầu tiên....
(Yêu em mãi mãi)
(Yêu em đến trọn đời)
(Chỉ mình chỉ mình em thôi...)
(Chỉ yêu mình em)
(Những phút bên nhau xin mãi trong lòng)
(Mùa yêu đầu tiên...)