Sợ nhất khi yêu không vui nhưng chẳng thể rời xa
Sợ nhất khi tim ta đau nhưng miệng vẫn nói cười
Sợ rằng xa nhau chẳng nhớ nhau. Gần nhau tim chẳng rung động
Sợ rằng môi hôn nhạt phai em chẳng biết phải làm sao...
Sợ nhất khi tay trong tay nhưng lòng chẳng còn yêu
Sợ nhất khi luôn bên nhau nhưng lòng ta giá lạnh
Sợ rằng em không thể bước đi. Cùng anh tới cuối chân trời
Sợ rằng anh cũng chẳng níu em lại bên người
Sợ một ngày sẽ đến tất cả vỡ tan
Dù là em đã rất yêu anh đến tận bây giờ
Sợ rằng anh sẽ nói, sẽ nói hết ra ta sẽ rời xa
Xin anh đừng làm tim em nát tan
Sợ rằng anh lặng lẽ biến mất khỏi em
Dù là ta đã rất khó khăn đến được với nhau
Sợ rằng em sẽ khóc sẽ khóc mãi thôi khi anh rời xa
Cảm giác trong em giờ đây là đã mất anh yêu thật rồi...
Sợ nhất khi tay trong tay nhưng lòng chẳng còn yêu
Sợ nhất khi luôn bên nhau nhưng lòng ta giá lạnh
Sợ rằng em không thể bước đi. Cùng anh tới cuối chân trời
Sợ rằng anh cũng chẳng níu em lại bên người...
Sợ một ngày sẽ đến tất cả vỡ tan
Dù là em đã rất yêu anh đến tận bây giờ
Sợ rằng anh sẽ nói, sẽ nói hết ra ta sẽ rời xa
Xin anh đừng làm tim em nát tan
Sợ rằng anh lặng lẽ biến mất khỏi em
Dù là ta đã rất khó khăn đến được với nhau.
Sợ rằng em sẽ khóc sẽ khóc mãi thôi khi anh rời xa...
Cảm giác trong em giờ đây là đã mất anh yêu thật rồi.
Sợ một ngày sẽ đến tất cả vỡ tan
Dù là em đã rất yêu anh đến tận bây giờ
Sợ rằng anh sẽ nói, sẽ nói hết ra ta sẽ rời xa
Xin anh đừng làm tim em nát tan
Sợ rằng anh lặng lẽ biến mất khỏi em
Dù là ta đã rất khó khăn đến được với nhau
Sợ rằng em sẽ khóc sẽ khóc mãi thôi khi anh rời xa
Cảm giác trong em giờ đây là đã mất anh yêu thật rồi.
Cảm giác trong em giờ đây là đã mất... anh yêu thật rồi...