Hãy cứ như vậy ôm em thế này
Để ấm áp thêm một vài giây
Biết hết yêu rồi, mà chẳng muốn xa rời
Và chẳng nói nên lời hỡi người
Chắc em sẽ thấy nhớ những lúc sánh đôi đi chung lối về
Và chắc em không thể quên đi những ngày qua…
Từ ngày mai không ai ở bên em đành phải sống với những mong chờ
Giọt nước mắt ai đây sẽ lau khi em chợt khóc
Người sẽ mang yêu thương bước đi
Đến nơi nào đó em không biết được
Liệu rồi đây khi em nhớ anh em phải làm sao...
Đừng xa em...
Nắng đã giăng trời, tim em rối bời
Em chẳng trông đợi ngày mới
Chỉ mới đó thôi mà giờ đây sắp xa lạ
Anh thiết tha và vội vàng...
Chắc em sẽ thấy nhớ những lúc sánh đôi đi chung lối về
Và chắc em không thể quên đi những ngày qua…
Từ ngày mai không ai ở bên em đành phải sống với những mong chờ
Giọt nước mắt ai đây sẽ lau khi em chợt khóc
Người sẽ mang yêu thương bước đi
Đến nơi nào đó em không biết được
Liệu rồi đây khi em nhớ anh em phải làm sao
Đừng xa em...
Người sẽ mang yêu thương bước đi
Đến nơi nào đó em không biết được
Liệu rồi đây khi em nhớ anh em phải làm sao
Em phải làm sao...