Nhacso.net
Em đã yêu thật rồi,
Dù qua bao mối tình..
Em vẫn đau một mình? Tôi ơi!
Muốn yêu thêm một lần, một lần này nữa thôi
Tình khát khao trong tim em, tôi ơi!
Tôi ơi!
Tuổi xuân đang trốn em đi vội vàng,
Tình yêu đang đến trong tim muộn màng.
Thời gian đã lỡ…
Ngoài kia chuông đã reo vang từng hồi.
Người yêu đã đến cho tim bồi hồi.
Sao em đắn đo?
Hard, it seems to me
The world ‘s never be gived me once more chance for my love.
My love, it’s not a dream.
My heart, it’s getting cold.
Tomorrow never knows, I know…
Mây sẽ không bao giờ ngừng trôi.
Chim sẽ không bao giờ ngừng bay.
Mà em cứ mãi yêu trong ngây dại.
Dù biết gió dông đang chờ,
Vì còn trong em một niềm tin
Rằng còn đâu đây một tình yêu
Cho em…
Tôi ơi!
Tuổi xuân đang trốn em đi vội vàng,
Tình yêu đang đến trong tim muộn màng.
Thời gian đã lỡ…
Ngoài kia chuông đã reo vang từng hồi.
Người yêu đã đến cho tim bồi hồi.
Sao em đắn đo?
Đắn đo ? Đắn đo…
Vì sao em mãi…