Nhớ không em bao nhiêu ngày xưa
Nhớ không em bao nhiêu ngày ướt mưa
Nhớ không em con đường cũ ta chung đôi
Vẫn bên nhau khi chiều mưa
Phải chăng cơn mưa kia là em
Đến bên anh khi tâm hồn héo khô
Dẫu chưa bao lâu hạnh phúc ta trao nhau
Vỡ tan nhanh như giọt mưa
Không còn không còn giữ lấy bao ngày mưa còn bên nhau
Không còn bên cạnh anh như ngày xưa ta trao trao kỉ niệm
Bây giờ con đường nơi ấy con đường em đặt tên đường mưa
Giờ em đâu khi trời mưa?
Mỗi khi anh nhìn lại mưa trên đường mưa
Mỗi khi anh tìm bóng dáng xưa ấy đâu rồi
Nhẹ buông cánh tay xua cơn lạnh trong tim, mong manh những niềm đau
Gọi tên em từ trong cơn mơ giữa đêm
Giấc mơ chỉ còn lại mưa trên đường mưa
Giấc mơ tan thành mưa ướt vai áo se lạnh
Từng giây phút yêu thương anh giữ trong tim sẽ không bao giờ tan biến
Vì anh nhớ mưa trên con đường mưa...
Không còn không còn giữ lấy bao ngày mưa còn bên nhau
Không còn bên cạnh anh như ngày xưa ta trao trao kỉ niệm
Bây giờ con đường nơi ấy con đường em đặt tên đường mưa
Giờ em đâu khi trời mưa...
Mỗi khi anh nhìn lại mưa trên đường mưa
Mỗi khi anh tìm bóng dáng xưa ấy đâu rồi
Nhẹ buông cánh tay xua cơn lạnh trong tim, mong manh những niềm đau
Gọi tên em từ trong cơn mơ giữa đêm
Giấc mơ chỉ còn lại mưa trên đường mưa
Giấc mơ tan thành mưa ướt vai áo se lạnh
Từng giây phút yêu thương anh giữ trong tim sẽ không bao giờ tan biến
Vì anh nhớ mưa trên con đường mưa...
...gọi tên em từ trong cơn mơ giữa đêm
Giấc mơ chỉ còn lại mưa trên đường mưa
Giấc mơ tan thành mưa ướt vai áo se lạnh
Từng giây phút yêu thương anh giữ trong tim sẽ không bao giờ tan biến
Vì anh nhớ mưa trên con đường mưa...