Con trai của mẹ, mẹ yêu thương con biết bao!
Từ lúc chào đời, cho đến hôm nay không hề thay đổi
Con trai của mẹ, mẹ tin con đã khôn lớn!
Hãy sống cho mẹ thấy được tự hào về con
Có thể một ngày nào đó, con sẽ gặp nhiều gian khó
Trên con đường dài phía trước
Vắng đi những người từng yêu thương
Chất thêm những phiền muộn lo toan
Nghĩ suy những điều mà đúng sai
không nhận ra...
Thế nhưng vẫn còn, mẹ tin con
Sẽ luôn vững vàng để vượt qua
Trái tim của mẹ luôn dõi theo
từng bước chân của con...
Một ngày nào đó có khó khăn gì
Khi những bước chân đã mỏi mệt
Hãy trở về bên mái nhà
Còn mẹ và vòng tay của cha
Dù thời gian trôi mọi thứ xóa nhòa
Hay tháng năm dài nhạt phai tất cả
Có một điều mãi mãi không đổi thay
Mẹ yêu con!
Một ngày nào đó có khó khăn gì
Khi những bước chân đã mỏi mệt
Hãy trở về bên mái nhà
Còn mẹ và vòng tay của cha
Dù thời gian trôi mọi thứ xóa nhòa
Hay tháng năm dài nhạt phai tất cả
Có một điều mãi mãi không đổi thay
Mẹ yêu con!
Một ngày nào đó có khó khăn gì
Khi những bước chân đã mỏi mệt
Hãy trở về bên mái nhà
Còn mẹ và vòng tay của cha
Dù thời gian trôi mọi thứ xóa nhòa
Hay tháng năm dài nhạt phai tất cả
Có một điều mãi mãi không đổi thay
Mẹ yêu con!