Xin anh đứng đây một lần, lắng nghe dù vài giây
Con tim em chưa từng cất lên lời yêu bấy lâu
Gọi thầm anh trong nơi em từng ngày
Vì người vẫn quá xa xôi
Xin anh cho em những giấc mơ kia
Cho em chung lối anh đi...
Một ngày nào hóa chiếc lá chênh vênh đầu cành
Chút gió lùa nhẹ bỗng rơi
Một ngày nào đó rơi trong nơi anh vừa ngồi
Đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve, che chở...
Xin anh đứng đây một lần, lắng nghe dù vài giây
Con tim em chưa từng cất lên lời yêu bấy lâu
Gọi thầm anh trong nơi em từng ngày
Vì người vẫn quá xa xôi
Xin anh cho em những giấc mơ kia
Cho em chung lối anh đi...
Một ngày nào hóa chiếc lá chênh vênh đầu cành
Chút gió lùa nhẹ bỗng rơi
Một ngày nào đó rơi trong nơi anh vừa ngồi
Đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve, che chở...