Nhacso.net
Trong miên man em mơ anh quay về
Đã bao ngày nào bên nhau đi dưới mưa
Để giờ vắng anh em hụt hẫng..
Em cứ ngỡ sau bao kỉ niệm
Sẽ yên bình theo thời gian với anh
Nhưng đã mãi xa, những yêu thương bay đi rồi
Từng ngày trôi qua sao buồn tênh khó khăn
Chỉ cần bên anh dù chỉ là 1 phút giây
Từng giọt nước mắt hoen mi ướt buồn
Anh quên quên em dễ thế sao?
Chẳng thể tin anh buông tay em anh về với ai
Chuyện tình này anh quên em để yêu ai đắm say
Lạnh lùng để ta mãi mãi là giấc mơ buồn
Em yêu anh yêu anh hơn chính em
Em yêu anh yêu anh không nghĩ suy
Hãy quay về đây…làm lại tình yêu anh nhé
Anh có hay
Em không biết mất anh em sống sao
Em không biết em sẽ phải thế nào
Vẫn mong chờ anh…
Để yêu anh…nhiều hơn lúc ban đầu
Trong nước mắt em mong anh quay về
Để bao ngọt ngào bên nhau như giấc mơ
Thời gian vắng anhem hụt hẫng
E cứ ngỡ sau bao kỉ niệm
Sẽ yên bình theo thời gian với anh
Nhưng đã mãi xa, những yêu thương bay đi rồi
Từng ngày trôi qua sao buồn tênh khó khăn
Chỉ cần bên anh dù chỉ là 1 phút giây
Từng giọt nước mắt hoen mi ướt buồn
Anh quên quên em dễ thế sao?
Chỉ cần nhìn anh buông tay em anh về với ai
Chuyện tình này anh quên em để yêu ai đắm say
Lạnh lùng để ta mãi mãi là giấc mơ buồn…
Em yêu anh yêu anh hơn chính em
Em yêu anh yêu anh không nghĩ suy
Hãy quay về đây…làm lại tình yêu anh nhé
Anh có hay
Em không biết mất anh em sống sao
Em không biết em sẽ phải thế nào
Vẫn mong chờ anh
Để yêu anh…nhiều hơn lúc ban đầu
Oh...
Come back to me
Don't leave me
I know u still love me babe
I coudnt ever live without u
Em yêu anh yêu anh hơn chính em
Em yêu anh yêu anh không nghĩ suy
Hãy quay về đây…làm lại tình yêu anh nhé
Anh có hay
Em không biết mất anh em sống sao
Em không biết em sẽ phải thế nào
Vẫn mong chờ anh
Để yêu anh…nhiều hơn lúc ban đầu
Em yêu anh yêu anh hơn chính em
Em yêu anh yêu anh không nghĩ suy
Hãy quay về đây…làm lại tình yêu anh nhé
Anh có hay
Em không biết mất anh em sống sao
Em không biết em sẽ phải thế nào
Vẫn mong chờ anh
Để yêu anh…nhiều hơn lúc ban đầu