Ba phút có lẽ là đủ tôi nói hết những gì
chân thành không trốn tránh những gì tôi sắp trả lời
Hy vọng nó sẽ chung 1 mạch suy nghĩ và sự đồng cảm trong lòng anh
Đôi lúc vẫn cảm thấy hoang mang về con đường mình đã lựa chọn
Có thể là sự đổi mới hay trong mắt họ
nó vẫn chỉ là dòng nhạc lai căng và nửa vời
Xin lỗi hiphop vốn dĩ không phân biệt
màu da sắc tộc sự kì thị trên thế giới
Nhạc rap đang dần xóa tan khoảng cách xích lại gần hơn với mọi người
Nhưng ngược lại được bao công nghệ lăng xê tuyệt vời của báo chí
Những ca từ vô nghĩa những bộ cánh đẹp họ mong hào nhoáng trên tivi
Tôi không đẹp như họ, quen biết ư ? không có
chỉ một cây bút một tờ giấy nhỏ cảm xúc thật, vâng tôi có
Định kiến về rap dường như họ kiên định nghệ thuật một phía họ phê bình
Vô tình họ vẽ một thứ rào cản như vô định, anh hiểu chưa
Đừng lo cứ nghĩ về tôi nghĩ về rap, nghĩ về sự yên bình
Hơ wơ wơ hơ wơ hơ wơ
Dear Showbiz hãy chỉ cho tôi ranh giới
giữa đúng và sai giữa muôn vàn ngã rẻ
Hơ wơ wơ hơ wơ hơ wơ
Dear Showbiz tại sao tôi cứ phải đối mặt
trước muôn vàn những điều tồi tệ
Ít nhất 5 năm hình ảnh chàng trai đất Bắc
cũng dần xuất hiện trước công chúng
tôi hiểu đó là sự may mắn món quà ông trời đã ban tặng
Đứng trên sân khấu từng giọt mồ hôi thắm ướt sự cố gắng
Rồi sau ánh đèn tôi lại trở về với tiếng gọi thân quen đơn giản là Phẳng
À vâng, hơn nửa cộng đồng đã luôn
xem tôi như một nhà thơ và mất chất
Cảm xúc trong tôi qua tôi trong từng bài hát bị họ coi khinh là vớ vẩn
Thật ngớ ngẩn ! Vậy tôi xin hỏi anh thế nào gọi là chất
phải chăng tự đặt cái tôi lên cao và coi mình là nhất
Hay là khái niệm về một nền âm nhạc bảo thủ đang ngày một lớn dần
Đi cùng những suy nghĩ thiển cận và sự
kết hợp với dòng nhạc khác theo tôi chẳng có gì là sai lầm
Anh cứ yên tâm câu trả lời sẽ được gửi trong từng tác phẩm còn lại
Không cần những câu từ hoa mỹ đứa con tinh thần cầu kỳ
nằm gọn nơi đây Forever T
Dear Showbiz hãy chỉ cho tôi ranh giới
giữa đúng và sai giữa muôn vàn ngã rẻ
Hơ wơ wơ hơ wơ hơ wơ
Dear Showbiz tại sao tôi cứ phải đối mặt
trước muôn vàn những điều tồi tệ
Hơ wơ wơ hơ wơ hơ wơ