Còn lại gì nữa khi ngày đã dần tắt
Nỗi đau thầm kín chôn vùi theo niềm nhớ
Lặng thinh buồn ngắm mưa rơi ướt lạnh
Càng quên càng nhớ xa rồi vẫn gần lắm
Ngày anh vội bước em còn chưa kịp nói
Rằng em đã biết ta chưa từng thuộc về nhau
Và tình yêu cứ đến cứ đi, chợt nhận ra em đâu còn gì
Tình ta cứ ngỡ như chưa bắt đầu
Em buông xuôi mặc đời cuốn trôi
Dòng dĩ vãng anh có nhớ không
Còn trong em vẹn nguyên nhớ mong
Một tình yêu vẫn luôn như ngày nào
Dù xa nhau, dù thương đau vẫn rất cần...
Còn lại gì nữa khi ngày đã dần tắt
Nỗi đau thầm kín chôn vùi theo niềm nhớ
Lặng thinh buồn ngắm mưa rơi ướt lạnh
Càng quên càng nhớ xa rồi vẫn gần lắm
Ngày anh vội bước em còn chưa kịp nói
Rằng em đã biết ta chưa từng thuộc về nhau
Và tình yêu cứ đến cứ đi
Chợt nhận ra em đâu còn gì
Tình ta cứ ngỡ như chưa bắt đầu
Em buông xuôi mặc đời cuốn trôi
Dòng dĩ vãng anh có nhớ không
Còn trong em vẹn nguyên nhớ mong
Một tình yêu vẫn luôn như ngày nào
Dù xa nhau, dù thương đau vẫn rất gần
Và tình yêu cứ đến cứ đi chợt nhận ra em đâu còn chi
Tình ta cứ ngỡ như chưa bắt đầu
Em buông xuôi mặc đời trôi mãi...
Dù xa nhau vẫn nhớ hoài...