Có nỗi nhớ làm ai cứ mãi ngồi trong bóng đêm
và ao ước giá như chưa một lần yêu.
Bao nỗi nhớ làm ai đứng lên từ trong bóng đêm
gạt nước mắt bước về phía ánh dương.
Dù cho những vết thương vẫn còn chưa lành
dù cho lúc đêm về sẽ nhớ nhung.
Dù cho đã mất đi một niềm tin từng khắc ghi thì tôi vẫn sẽ mãi không quên.
Rằng tôi ngồi đây một mình chờ cho trời sáng.
Lạnh giá nhưg tôi bước lang thang
chờ ai ở cuối con đường tìm một hai hình bóng quen thuộc
chỉ thấy bóng tối vây quanh đây.
Mặc gió cuốn tới chốn xa vời
Mặc nỗi nhớ cứ mãi không nguôi.
Đời mãi thế.
Độc bước đời tôi.
Một hai tia nắng hát ru thênh thang đời tôi
xua tan bóng đêm mang về đây một niềm tin mới.
Chặng đường dài và xa.
Ngày xưa cũng đã qua.
Dù cho những vết thương vẫn còn chưa lành
dù cho lúc đêm về sẽ nhớ nhung.
Dù cho đã mất đi một niềm tin từng khắc ghi thì tôi vẫn sẽ mãi không quên.
Rằng tôi ngồi đây một mình chờ cho trời sáng.
Lạnh giá nhưng tôi bước lang thang
chờ ai ở cuối con đường tìm một hai hình bóng quen thuộc
chỉ thấy bóng tối vây quanh đây.
Mặc gió cuốn tới chốn xa vời
Mặc nỗi nhớ cứ mãi không nguôi.
Đời mãi thế.
Độc bước đời tôi...
Rồi một ngày tôi sẽ tìm lại được yêu thương nhưng từ một tâm hồn mới.
Và sẽ không còn nữa những giấc mơ .. buồn
Dù cho những vết thương vẫn còn chưa lành
dù cho lúc đêm về sẽ nhớ nhung.
Dù cho đã mất đi một niềm tin từng khắc ghi thì tôi vẫn sẽ mãi không quên.
Rằng tôi ngồi đây mộtmình chờ cho trời sáng.
Lạnh giá nhưg tôi bước lang thang
chờ ai ở cuối con đường tìm một hai hình bóng quen thuộc
chỉ thấy bóng tối vây quanh đây.
Mặc gió cuốn tới chốn xa vời
Mặc nỗi nhớ cứ mãi không nguôi.
Đời mãi thế.