Emily, JustaTee and Touliver SpaceSpeakers, LK.
Có câu chuyện thật là tình cờ.
Một tình yêu thật là nên thơ.
Thật là đẹp như một giấc mơ.
Những lời yêu thương trộn gìm vào nỗi nhớ.
Có những chuyện thật tình cờ khi 2 người ngồi thật lâu mong chờ ai
đến khi phố văng thưa người
Bối rối gặp 1 nụ cười
khi anh ngồi lại gần em ta làm quen
và quên đi nơi đây thời gian cứ trôi
Xin cho em giây phút bình yên nhìn ngắm anh,
bờ môi tìm đến nhau dư âm ngọt ngào
Đôi ta say mê ngắm hoàng hôn vội vã buông..
hãy lại gần với em
Chỉ cần đôi tay mình nắm chặt
yên lặng cùng nhìn ngàn vì sao
Ôm em trong vòng tay con tim ngập tràn niềm hạnh phúc
Chỉ cần xinh tươi một nụ cườilúc em thẹn thùng trộm nhìn anh
Cho anh đây ngẩn ngơ ngọt ngào bối rối bao đêm vì nhung nhớ anh.
Xin cho em giây phút bình yên nhìn ngắm anh,
bờ môi tìm đến nhau dư âm ngọt ngào
Đôi ta say mê ngắm hoàng hôn vội vã buông..
hãy lại gần với em
Chỉ cần đôi tay mình nắm chặt
yên lặng cùng nhìn ngàn vì sao
Ôm em trong vòng tay con tim ngập tràn niềm hạnh phúc
Chỉ cần xinh tươi một nụ cườilúc em thẹn thùng trộm nhìn anh
Cho anh đây ngẩn ngơ ngọt ngào bối rối bao đêm vì nhung nhớ anh.
I love you boiz.
Duyên phận không biết được là từ đâu ta đến.
Thần tình yêu mỉm cười chuẩn bị sẵn cung tên
Trái đất vẫn quay có đêm có ngày
Muôn màu cuộc sống đưa ta đến nơi này
Em là một nửa mà anh tìm kiếm
Anh - người cuối cùng mà em muốn tìm đến
Tình cờ chung nhịp đập hai trái tim rung lên
Tình yêu cho anh sức mạnh .. có em kề bên
Chẳng biết cuộc sống này sẽ đưa ta đi về đâu
Nơi tận cùng của dòng thời gian hai ta vẫn nắm chặt tay nhau
Dù khó khăn sóng gió hai ta vẫn đương đầu
Chỉ có em tình yêu mới tạo nên những phép màu
Em làm cho lời ca của anh thêm bay bổng
Xua tan cơn mưa e như bảy sắc cầu vồng
Chỉ có em mới làm con tim anh rung động
Và chỉ khi nhìn thấy em mới thấy cuộc sống màu hồng...
Chỉ cần đôi tay mình nắm chặt yên lặng cùng nhìn ngàn vì sao
Ôm em trong vòng tay con tim ngập tràn niềm hạnh phúc
Chỉ cần xinh tươi một nụ cười lúc em thẹn thùng trộm nhìn anh
Cho anh đây ngẩn ngơ ngọt ngào bối rối bao đêm vì nhung nhớ anh.
Chỉ cần đôi tay mình nắm chặt yên lặng cùng nhìn ngàn vì sao
Ôm em trong vòng tay con tim ngập tràn niềm hạnh phúc
Chỉ cần xinh tươi một nụ cười lúc em thẹn thùng trộm nhìn anh
Cho anh đây ngẩn ngơ ngọt ngào bối rối bao đêm vì nhung nhớ anh.
Có câu chuyện thật là tình cờ.
Một tình yêu thật là nên thơ.
Thật là đẹp như một giấc mơ.
Những lời yêu thương trộn gìm vào nỗi nhớ
Có câu chuyện thật là tình cờ.
Một tình yêu thật là nên thơ.
Thật là đẹp như một giấc mơ.