Nắng mai, long lanh mát trong tắm mát hồn em
Lắng nghe, có tiếng trái tim bỗng vỡ òa lên
Tình yêu anh sao dịu ngọt như muôn hoa
nhẹ ru em phiêu bồng đến nơi thiên đường
Chỉ có đôi ta ngọt ngào giữa hương rừng thơm lừng mùi hạnh phúc
Mơ về anh, mơ về anh, thu vàng ngơ ngác
Mơ về anh, mơ về anh, em chờ mong mãi người
người hãy đến bên em nói tiếng yêu thương ấm áp tình em
Anh đừng xa, dang vòng tay ân cần anh đến
Cho em bao yêu thương ngọt đôi môi đắm say
Đến đây, hãy đến bên em, mình dệt mơ ước đắm say mộng lành
Có anh, ánh nắng chói chang bỗng hóa hiền hòa
Có anh, thế giới bỗng dưng nhỏ bé lạ kì
Tình yêu anh rất lạ, mùa thu qua anh lại về đây bên em
Để đêm trăng về sánh bước cùng nhau
Dưới ánh trăng thanh nguyện thề yêu anh...
Mơ về anh, mơ về anh, thu vàng ngơ ngác
Mơ về anh, mơ về anh, em chờ mong mãi người
hãy đến bên em nói tiếng yêu thương ấm áp tình em
Anh đừng xa, dang vòng tay ân cần anh đến
Cho em bao yêu thương ngọt đôi môi đắm say
Đến đây, hãy đến bên em, mình dệt mơ ước đắm say mộng lành
Về nghe anh, về bên em, rừng hoa nở...
Về nghe anh, về bên em, bên em...
Mơ về anh, mơ về anh, thu vàng ngơ ngác
Mơ về anh, mơ về anh, em chờ mong mãi người
hãy đến bên em nói tiếng yêu thương ấm áp tình em
Anh đừng xa , dang vòng tay ân cần anh đến
Cho em bao yêu thương ngọt đôi môi đắm say
Đến đây, hãy đến bên em, mình dệt mơ ước đắm say mộng lành...
Mơ về anh, mơ về anh, thu vàng ngơ ngác
Mơ về anh, mơ về anh, em chờ mong mãi người
hãy đến bên em nói tiếng yêu thương ấm áp tình em
Anh đừng xa, dang vòng tay ân cần anh đến
Cho em bao yêu thương ngọt đôi môi đắm say
Đến đây, hãy đến bên em, mình dệt mơ ước đắm say mộng lành...