Nhớ thương giăng đầy, từ ngày em xa chốn đây
Nước mắt anh đã rơi nhiều từ khi chúng ta
Mãi mãi không chung con đường để tình yêu vút bay
Đến cuối chân trời...
Ước mơ thật nhiều, làm được có bấy nhiêu
Tiếc nuối bao nhiêu kỷ niệm trong nỗi cô liêu
Giấu kín trong con tim này để rồi vỡ tan
Thân xác rã rời...
Yêu, yêu trong bao đắm đuối...
Quên, quên trong bao tiếc nuối...
Nên, đêm nay sao bối rối... Riêng một mình anh...
Vì quá vội vàng nên yêu thương đánh mất
Vì quá lạnh lùng nên yêu thương chấp nhận
Vì quá dại khờ nên anh đâu nghĩ tới
Một ngày tình yêu rẽ lối...
Lần cuối gượng cười đưa em đến chốn xa xôi
Lần cuối dặn lòng ngăn cho nước mắt không rơi
Lần cuối muộn màng mong em hãy quên đi tình yêu mà ta đã có...
Ước mơ thật nhiều, làm được có bấy nhiêu
Tiếc nuối bao nhiêu kỷ niệm trong nỗi cô liêu
Giấu kín trong con tim này để rồi vỡ tan
Thân xác rã rời...
Yêu, yêu trong bao đắm đuối...
Quên, quên trong bao tiếc nuối..
Nên, đêm nay sao bối rối... Riêng một mình anh...
Vì quá vội vàng nên yêu thương đánh mất
Vì quá lạnh lùng nên yêu thương chấp nhận
Vì quá dại khờ nên anh đâu nghĩ tới
Một ngày tình yêu rẽ lối...
Lần cuối gượng cười đưa em đến chốn xa xôi
Lần cuối dặn lòng ngăn cho nước mắt không rơi
Lần cuối muộn màng mong em hãy quên đi tình yêu mà ta đã có...
Đêm! Trong giấc mơ em trở về
Khi anh đã cố quên em
Tình yêu xưa đậm sâu mà vì sao ta đành mất nhau?...
Vì quá vội vàng nên yêu thương đánh mất
Vì quá lạnh lùng nên yêu thương chấp nhận
Vì quá dại khờ nên anh đâu nghĩ tới
Một ngày tình yêu rẽ lối...
Lần cuối gượng cười đưa em đến chốn xa xôi
Lần cuối dặn lòng ngăn cho nước mắt không rơi
Lần cuối muộn màng mong em hãy quên đi tình yêu mà ta đã có...