Và nếu em muốn đi xa nơi anh, gạt đi tình yêu nơi anh
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu em hiểu?
Rồi lúc e khóc trong vòng tay anh
để anh nhận ra là em làm ra để anh mang đi theo
Suốt cuộc đời…
Ai cũng sẽ chỉ một hạnh phúc trên dòng đường đời
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên
Thì em hãy cứ đi tìm một hạnh phúc mới…
Tìm một người thay thế anh trong những đêm....
Để anh một mình nhé em em cứ đi đi,
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi
Vì anh đã chọn về mình thế thôi
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào
Quên đi được một người….
Hơi thở đang dần hòa nhịp theo từng nỗi đau, mất mát
Không gian cũng đang bao trùm lên một cảm xúc, rất khác.
Kể từ khi em đi bình minh đã không còn vương nắng.
Hạnh phúc của em đã biến màn đêm
trong anh bao phủ thành sương trắng.
Có phải đây là điều em muốn? (What the…?)
Bình yên nơi anh chưa đủ làm cho em vui và trở nên sung sướng (hở)
Em cần gì, cô gái ngày xưa đâu cần gì đâu
Nhưng giờ đã biết tìm ai đó khác đêm bên gối đầu
Và anh không thể liếc mắt nhìn em và anh biết chắc
Trong thâm tâm anh luôn còn một chỗ chờ em trở về
Anh tin vào phép nhiệm màu khoảng cách sẽ ko còn xa
Anh tin một ngày nào đó thời gian sẽ quay lại tìm…
Và nếu em muốn đi xa nơi anh, gạt đi tình yêu nơi anh
Bỏ qua ngày tháng cùng nhau vượt qua, nếu em hiểu?
Rồi lúc e khóc trong vòng tay anh
để anh nhận ra là e làm ra để anh mang đi theo
Suốt cuộc đời…
Ai cũng sẽ chỉ một hạnh phúc trên dòng đường đời
Và ai cũng sẽ nhận ra người mình không thể quên
Thì em hãy cứ đi tìm một hạnh phúc mới…
Tìm một người thay thế anh trong những đêm.....
Để anh một mình nhé em em cứ đi đi,
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi
Vì anh đã chọn về mình thế thôi
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào
Quên đi được một người….
Có viết lên thêm bao muôn vàn khúc ca
thì cũng không thể nào trở nên vô giá
Hơn là được cùng em tay trong tay đi xa
anh thức trắng một lần sẽ chẳng bao giờ đổi thay
Tình yêu anh trao tình vẫn sẽ không bao giờ lung lay
Tìm một người thay thế anh trong những đêm
Để anh một…để anh một…
Để anh một mình nhé em em cứ đi đi
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi
Vì anh đã chọn về mình thế thôi
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào
Quên đi được một người…
Để anh một mình nhé em em cứ đi đi
Đập nát hết ngày tháng qua em cứ đi đi
Vì anh đã chọn về mình thế thôi
Chằng thể nào đổi thay anh biết thời gian chẳng thể nào