Anh mơ cứ mỗi sáng khi thức giấc
Được gần người mà lòng anh yêu nhất
Được nhìn nụ cười thật nhẹ nhàng
Yêu thương trên môi em tràn ngập một sự dịu dàng.
Mơ..
Khi mỗi đêm em say giấc
Ru em bằng từng lời nhạc hay nhất
Để em nhìn thấy.. tình yêu ấy..là anh đấy
Dù rằng là xa mấy chỉ cần em muốn..
Anh sẽ không để em buồn
(Vì tồn tại trong anh một điều là)
Sẽ không để em phải buồn
(Là từng điều trong anh luôn thật thà)
Một ngày không nghe thấy tiếng em bên tai
Một ngày vô thức anh hát lên tên ai
Một ngày anh nhớ những chiếc hôn mềm mại,
Nhớ lúc em yêu nhẹ tựa đầu trên vai.
Anh không nhớ tiếng yêu ấy đến từ lúc nào
Và anh không nhớ em đã chiếm lấy con tim anh như thế nào
Giờ chìm vào cơn mơ..
Tìm vào nỗi nhớ..
Làm sao để anh thôi không mơ về em...Babe ?
Trời gần sáng, chắc em sẽ không biết anh vẫn đang thức
Tại một người con gái, đẹp kiêu sa hơn mọi thứ đồ trang sức
Thỉnh thoảng lại có thằng, tán tỉnh em, cũng đủ làm anh tức
Cho nên anh muốn đứng tại vị trí đầu tiên trong em
không để thằng nào tranh chức.
Yêu ! Em có biết là đôi khi xích mích
Vẫn không xa được nhau ! Nó giống như một loại chất kích thích
Dù anh không dám chắc, em sẽ đi theo anh đến cả đời
Nhưng mà cho anh nhắc, cần gì phải tìm ra câu trả lời
Để cho anh nung nấu, để cho anh chôn giấu
Kể cả tốt hay xấu anh cũng vẫn biết trước
một điều là không yêu thêm ai đâu
Sau mỗi đêm anh mơ thì đã thấy anh biết là
Là càng yêu nhiều thêm vì nó đã quá thiết tha
Vì từng ngày rồi lại từng ngày anh hay thường đếm trên tờ lịch
Cảm giác con tim luôn thao thức vẫn đập thình thịch
Người ta nói, hoa hồng đẹp thì nó thường có gai
Nhưng anh mặc kệ thôi vì một khi mà đã trót yêu ai
kết quả thế nào nó vẫn thật khó phai
Anh không nhớ tiếng yêu ấy đến từ lúc nào
Và anh không nhớ em đã chiếm lấy con tim anh như thế nào
Giờ chìm vào cơn mơ..
Tìm vào nỗi nhớ..
Làm sao để anh thôi không mơ về em...Babe ?
(Vì tồn tại trong anh một điều là)
(Là từng điều trong anh luôn thật thà)
Một ngày không nghe thấy tiếng em bên tai
Một ngày vô thức anh hát lên tên ai
Một ngày anh nhớ những chiếc hôn mềm mại,
Nhớ lúc em yêu nhẹ tựa đầu trên vai.
Anh không nhớ tiếng yêu ấy đến từ lúc nào
Và anh không nhớ em đã chiếm lấy con tim anh như thế nào
Giờ chìm vào cơn mơ..
Tìm vào nỗi nhớ..
Làm sao để anh thôi không mơ về em...Babe ?
Anh không nhớ tiếng yêu ấy đến từ lúc nào
Và anh không nhớ em đã chiếm lấy con tim anh như thế nào
Giờ chìm vào cơn mơ..
Tìm vào nỗi nhớ..
Làm sao để anh thôi không mơ về em...Babe ?