Em đang thấy ngày quá dài
Em đang thấy ngày tăm tối
Khi mây đen chợt ùa đến đây
Cơn bão giông chẳng mong đợi
Nơi đây căn phòng yên lặng
Nơi đây căn phòng hoang vắng
Cố gắng xóa thật nhiều nghĩ suy
Ca lên đi những ưu phiền
Sẽ có những lúc ta không ngờ
Sẽ có những lúc không mong chờ
Bao nhiêu muộn phiền đua nhau vây lấy ta mơ hồ
Ngã xuống mới biết đau thế nào
Ngã xuống mới biết Ai bên mình
Bao nhiêu yêu thương từng người ôm lấy em yên bình
ố ố ô ồ ô
ô ố ô ồ ố ô
ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ô ố ô ồ
Khi trong ta còn hi vọng
Khi trong ta còn niềm tin
Bao cơn giông nhẹ nhàng xé tan
Theo những tăm tối cuộc đời
Thôi không nghe người ta cười
Thôi không nghe người ta nói
Che đôi tai mình lại để nghe…nghe trái tim của riêng mình
Sẽ có những lúc ta không ngờ
Sẽ có những lúc không mong chờ
Bao nhiêu muộn phiền đua nhau vây lấy ta mơ hồ
Ngã xuống mới biết đau thế nào
Ngã xuống mới biết Ai bên mình
Bao nhiêu yêu thương từng người ôm lấy em yên bình
ố ố ô ồ ô
ô ố ô ồ ố ô
ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ô ố ô ồ
ố ố ô ồ ô
ô ố ô ồ ố ô
ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ô ố ô ồ
Có lúc nước mắt em lăn dài ….
(Có lúc nước mắt em lăn dài)
Có lúc hấp hối chỉ còn mình em với bóng đêm
Có những bão tố trong cuộc đời ….
(Có những bão tố trong cuộc đời)
để có những lúc mình ngồi nhận ra trắng hay đen
Hãy cố gắng sống những ngày mưa rơi …
(Hãy cố gắng sống những ngày mưa rơi)
Hãy cố vững bước đi trên con đường nhiều chông gai
Sẽ có những lúc ta không ngờ
Sẽ có những lúc không mong chờ
Bao nhiêu muộn phiền đua nhau vây lấy ta mơ hồ
Ngã xuống mới biết đau thế nào
Ngã xuống mới biết Ai bên mình
Bao nhiêu yêu thương từng người ôm lấy em yên bình
Hãy cố gắng sống thêm yêu đời
Sẽ thấy trước mắt ta rạng ngời
Từng ngày từng giờ trôi qua trong phút giây hi vọng
Hãy cố gắng bước trên con đường
Dẫu có lắm lúc ta chán chường
ố ố ô ồ ô
ô ố ô ồ ố ô
ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ồ ố ô ồ ồ ô ố ô ồ