Ngày trôi qua ngày,nhận ra quanh ta dường như biết bao điều đổi thay.
Sao thời gian trôi thật mau để giờ đây tôi thầm biết được rằng.
Thật hạnh phúc với những gì cuộc đời đã cho tôi.
Niềm vui nỗi buồn,sẽ mãi mãi trong tôi những kỷ niệm khó phai.
Dẫu ngày sau đi về đâu nhưng lòng này tôi thầm muốn nói
Tận đáy con tim chân thành vẫn muốn được hát lên
Cám ơn mẹ và ba, cảm ơn một gia đình.
Đã cho niềm hạnh phúc ấm êm không những lo toan
Cám ơn người dạy dỗ, cám ơn người sinh thành
Để bây giờ khôn lớn, bước qua bao đắng cay cuộc đời
Ngày trôi qua ngày,nhận ra quanh ta dường như biết bao điều đổi thay.
Sao thời gian trôi thật mau để giờ đây tôi thầm biết được rằng.
Thật hạnh phúc với những gì cuộc đời đã cho tôi.
Niềm vui nỗi buồn,sẽ mãi mãi trong tôi những kỷ niệm khó phai.
Dẫu ngày sau đi về đâu nhưng lòng này tôi thần muốn nói
Tận đáy con tim chân thành vẫn muốn được hát lên
Cám ơn bạn bè tôi, cám ơn người rất nhiều
Vẫn luôn ở bên tôi, dẫu khi tôi khóc tôi vui
Cám ơn tình yêu ấy, cám ơn cuộc sống này
Để tôi được hát mãi với con tim rất chân thành
Cám ơn ngày hôm qua, tuổi thơ thật êm đềm
Khắc sâu vào tim tôi tháng năm yêu dấu đã xa
Cảm ơn ngày hôm nay, khát khao và hi vọng
Đã cho tôi niềm tin để tôi vững bước tới ngày mai
Cám ơn và cám ơn, vì cuộc sống với bao tiếng cười
Vẫn luôn ở bên tôi dẫu khi tôi khóc tôi vui
Cám ơn niềm hạnh phúc, cám ơn niềm đau này
Những thăng trầm cuộc sống đã cho tôi lớn lên thêm
Cám ơn niềm tin ấy, với bao niềm chân thành
Sẽ mãi mãi trong tôi, giấc mơ êm đềm…