Hãy cho anh ôm em một lần cuối cùng
Vì ngày mai anh đi về một nơi xa
Em hãy gom hết kỉ niệm chúng mình
Và hãy đốt hết đi hỡi em
Vì anh đã không giữ được lời hứa ngày xưa
Đừng gọi tên anh những lúc thấy buồn
Và đừng khóc khi em một mình em ơi
Em hãy hứa với anh một điều
Rằng em sẽ quên anh nhé em
Và hãy hứa, hãy hứa với anh đi em
Ngày mai ta xa nhau rồi, đường tình yêu rẽ chia làm đôi
Từ nay em ơi con đường vắng bóng anh rồi
Phải thật vui em có biết không, tìm cho em lấy một hạnh phúc
Hãy quên anh đi, vì quên anh em mới có hạnh phúc
(Lyrics © by Nhacso.net)
Hãy cho anh ôm em một lần cuối cùng
Vì ngày mai anh đi về một nơi xa
Em hãy gom hết kỉ niệm chúng mình
Và hãy đốt hết đi hỡi em
Vì anh đã không giữ được lời hứa ngày xưa
Đừng gọi tên anh những lúc thấy buồn
Và đừng khóc khi em một mình em ơi
Em hãy hứa với anh một điều
Rằng em sẽ quên anh nhé em
Và hãy hứa hãy hứa với anh đi em
Ngày mai ta xa nhau rồi, đường tình yêu sẽ chia làm đôi
Từ nay em ơi con đường vắng bóng anh rồi
Ngày em khóc đêm nguyện cầu, nhìn ngày tháng nỗi buồn trong anh
Không thể nào nhớ được gì, em cầu mong anh sẽ nhớ được em
Cảm giác đó trong lòng em, và chỉ nhớ trái tim của anh
Không thể nào nhớ những gì, em ước rằng anh sẽ nhớ được em
Không thể nào nhớ những gì, anh ước rằng anh sẽ nhớ được em...
(Lyrics © by Nhacso.net)