Chợt buồn em ngồi khóc, ô hay khóc cho vơi sầu nhé
Nước mắt khẽ rơi trên phím đàn
Giận lòng không thể nói yêu
Khi xa cách mới hay thì ra nỗi nhớ quá nhiều
Rồi bình minh vừa đến, ô tia nắng thắp lên ngày mới
Bước xuống phố cho với nỗi buồn
Nào cùng reo nhịp hát khúc hát yêu thương
Niềm vui ngày mới đón lấy nụ cười tươi
Nà na nà na ná, gió đưa mây theo em về
Hòa theo nhịp phố đông
Đôi môi hát khúc ca tràn hân hoan trong nắng vui
Làn môi mềm xinh xắn, khiến bao con tim thẫn thờ
Kìa cô nàng dễ thương, cho ai đó ngất ngây vì môi xinh hơn cả xinh
Yêu sao em môi mềm thật xinh
Chợt buồn em ngồi khóc, ô hay khóc cho vơi sầu nhé
Nước mắt khẽ rơi trên phím đàn
Giận lòng không thể nói yêu
Khi xa cách mới hay thì ra nỗi nhớ quá nhiều
Rồi bình minh vừa đến, ô tia nắng thắp lên ngày mới
Bước xuống phố cho với nỗi buồn
Nào cùng reo nhịp hát khúc hát yêu thương
Niềm vui ngày mới đón lấy nụ cười tươi
Nà na nà na ná, gió đưa mây theo em về
Hòa theo nhịp phố đông, đôi môi hát khúc ca tràn hân hoan trong nắng vui
Làn môi mềm xinh xắn, khiến bao con tim thẫn thờ
Kìa cô nàng dễ thương, cho ai đó ngất ngây vì môi xinh hơn cả xinh
Nà na nà na ná, gió đưa mây theo em về
Hòa theo nhịp phố đông
Đôi môi hát khúc ca tràn hân hoan trong nắng vui
Làn môi mềm xinh xắn, khiến bao con tim thẫn thờ
Kìa cô nàng dễ thương, cho ai đó ngất ngây vì môi xinh hơn cả xinh
Yêu sao em môi mềm thật xinh...
(Lyrics © by Nhacso.net)