Giọt lệ khẽ rơi, ướt bờ môi xinh
Đong đếm chi tình mình
Rồi ngày buồn sẽ qua, biết tình yêu đến nơi xa vời
Còn lại kỉ niệm thế thôi
Nhìn lại phút giây, đôi mình bên nhau
Ai ngỡ đâu ngày sau
Tự hỏi lòng thế sao, trái tim mất cảm giác yêu
Xin lỗi anh không là mơ
Nước mắt anh rơi, chắc không nói lên lời
Chỉ cầu xin em đừng níu kéo
Xóa hết đi em, như chưa từng có bao giờ
Đừng qua những nơi ta hẹn hò...
Nhìn lại phút giây, đôi mình bên nhau
Ai ngỡ đâu ngày sau
Tự hỏi lòng thế sao, trái tim mất cảm giác yêu
Xin lỗi anh không là mơ
Nước mắt anh rơi, chắc không nói lên lời
Chỉ cầu xin em đừng khóc nữa
Hãy nín đi em, xin em quên đớn đau này
Để rồi xóa tên anh đi người ơi...
(Lyrics © by Nhacso.net)
Nước mắt dẫu khô, nhưng còn nỗi đau này
Sẽ tìm về khi lòng giá rét
Vẫn cố quên đi, nhưng còn đó kỷ niệm
Sẽ lại thấy anh mỗi đêm về...
Nước mắt dẫu khô, nhưng còn nỗi đau này
Sẽ tìm về khi lòng giá rét...
Vẫn cố quên đi, nhưng còn đó kỷ niệm
Sẽ lại thấy anh mỗi đêm về
Để rồi xóa tên anh đi người ơi...