Trời vào thu trời buồn nhạt nhoà lá thu rơi ôi xác xơ
Tình vào thu tình buồn tình chờ héo hon con tim luôn mỏi mòn
Hỡi lá vàng bay bay về chốn nào
Cho nhắn giùm đến người yêu em thầm ước ao
Người yêu ơi xin anh hãy quay về đây...
Giờ còn đâu lời tình ngọt ngào hứa yêu nhau đến kiếp sau
Tình phai mau kỉ niệm chỉ là vết thương đau thêm úa nhàu
Người nay đã bước đi chẳng tiếc chi
Cho mỗi mình em ngồi đây vẫn lệ ướt mi
Gọi tên anh em bật khóc trong nỗi nhớ anh...
Trời ngoài kia giông bão anh ơi có hay
Chờ người trong thương nhớ ôi sao đắng cay
Tìm lại câu yêu xưa xa nơi chân mây
Với em chỉ còn với em nỗi đoạ đày...
Lyrics © by Nhacso.net
Giờ còn đâu lời tình ngọt ngào hứa yêu nhau đến kiếp sau
Tình phai mau kỉ niệm chỉ là vết thương đau thêm úa nhàu
Người nay đã bước đi chẳng tiếc chi
Cho mỗi mình em ngồi đây vẫn lệ ướt mi
Gọi tên anh em bật khóc trong nỗi nhớ anh...
Trời ngoài kia giông bão anh ơi có hay
Chờ người trong thương nhớ ôi sao đắng cay
Tìm lại câu yêu xưa xa nơi chân mây
Với em chỉ còn với em nỗi đoạ đày
Trời ngoài kia giông bão anh ơi có hay
Chờ người trong thương nhớ ôi sao đắng cay
Tìm lại câu yêu xưa xa nơi chân mây
Cố quên lại càng nhớ thêm cơn đau này
Với em chỉ còn với em nỗi đoạ đày...