Nhiều khi đôi lúc thinh lặng
Chìm trong bóng tối hiu quạnh
Để không phải nhớ những điều em đã từng yêu
Vì em chẳng thể giữ lại
Tình yêu anh luôn chân thành
Vì nhiều lý do mà em không thể ở bên cạnh anh
Có lẽ vì em đã tin
Tất cả những điều ai nói
Vì người ta nói với em
Em sẽ không hạnh phúc đâu
Có lẽ vì em đã nghe
Những thứ không thuộc về anh
Sao em lại tin như thế
Đã khiến anh đau lòng thế.
Khi anh phải luôn đổi thay
Để muốn em được hạnh phúc
Sao em lại không nhận ra tất cả những yêu thương dành cho anh
Em chỉ bận tâm những thứ hư vô
Mặc kệ cảm xúc trong anh
Đến bây giờ tiếng nói anh cũng không còn.
Nhiều khi đôi lúc thinh lặng
Chìm trong bóng tối hiu quạnh
Để không phải nhớ những điều em đã từng yêu
Vì em chẳng thể giữ lại
Tình yêu em lúc khi cần anh
Vì có những lý do kia nên em đã quên, quên mất anh
ó lẽ vì em đã tin
Tất cả những điều ai nói
Vì người ta nói với em
Em sẽ không hạnh phúc đâu
Có lẽ vì em đã nghe
Những thứ không thuộc về anh
Sao em lại tin như thế
Đã khiến anh đau lòng thế.
Khi anh phải luôn đổi thay
Để muốn em được hạnh phúc
Sao em lại không nhận ra tất cả những yêu thương dành cho anh
Em chỉ bận tâm những thứ hư vô
Mặc kệ cảm xúc trong anh
Đến bây giờ tiếng nói anh cũng không còn.
Đến bây giờ tiếng nói anh ....
Cũng không còn