Thời gian không anh em buồn lắm
Một mình em thôi trên con phố này
Nhớ ánh mắt dịu dàng tiếng nói nhẹ nhàng của anh
Chuyện tình đôi ta em chợt ngỡ
Vừa như hôm qua ta mới quen nhau
Còn đắm say với bao lời ái ân
Em muốn nói với anh
Dù anh nơi chốn xa
Không bên cạnh khi em muốn
Chẳng lau nước mắt em mỗi khi em buồn
Chẳng thể nào bên em vì đôi ta hai nơi quá xa
Chỉ có thể dành nỗi nhớ mãi trao về nhau
Chuyện tình đôi ta em chợt ngỡ
Vừa như hôm qua ta mới còn biết đắm say nhớ nhung hỡi anh
Em yêu anh mà thôi
Chuyện tình đôi ta em chợt ngỡ
Vừa như hôm qua ta mới quen nhau
Còn đắm say với bao lời ái ân
Em muốn nói với anh
Dù anh nơi chốn xa không bên cạnh khi em muốn
Chẳng lau nước mắt em mỗi khi em buồn
Chẳng thể nào bên em.. vì đôi ta hai nơi quá xa
Chỉ thể dành nỗi nhớ mãi trao về nhau
Chợt em nhớ tiếng hát mới trao cho anh ngày nào
Lời anh nói anh sẽ yêu em trọn đời
Dù anh không bên em ôm em,hôn em mỗi ngày
Như lời yêu xa anh vẫn mãi trao về em
Chuyện tình đôi ta em chợt ngỡ
Vừa như hôm qua ta mới còn biết đắm say nhớ nhưng hỡi anh
Em yêu anh mà thôi
Nhớ nhung hỡi anh
Em yêu anh mà thôi.