Pháo hoa rực rỡ
Chiểu rọi nỗi cô đơn của bao người
Tiếng pháo nổ vang
Chẳng chứa chút dịu dàng
Cúi đầu đứng nấp sau anh
Chẳng biết nên nói gì mới phải
Nếu như tất cả nỗi buồn
Sự trầm lặng của anh đều không phải bởi vì em
Bài hát em cùng anh nghe
Tại sao lại trở nên đắng cay như vậy
Ở bên người em yêu nhất
Vì sao em chẳng hề cảm thấy hạnh phúc?
Thì ra ngọt ngào rồi sẽ cạn khô
Hạnh phúc rồi sẽ sa vào vũng lầy
Khiến màu sắc bầu trời kia
Và cả sự ấm áp trong tim đều thay đổi
Khi đi bên em, anh vẫn luôn nghĩ về cô ấy
Anh chẳng hề nghe thấy
Trái tim em đang đập rộn rã
Rõ ràng em hiểu rõ nhưng lại vờ như không thấy
Là em nhạy cảm hay quá dại khờ
Khi đi bên em, anh vẫn luôn nghĩ về cô ấy
Anh chẳng hề nghe thấy
Nụ cười của em có bao nỗi đau thương
Thế giới rộng lớn thế kia
Nhưng lại chỉ có một mình cô ấy
Che đi ánh sáng của em
Lại chiếm trọn sự dịu dàng của anh
Tất cả những điều nỡ hay không nỡ
Thôi hãy giữ lại hết trong hồi ức là đủ
Nếu như anh có bao điều khó xử như vậy
Em cũng chẳng thể miễn cưỡng
Cùng nhau vượt qua bao trắc trở
Hiện tại ai có thể lựa chọn được đây?
Từ đây những áy náy trong anh
Em sẽ chẳng để tâm nữa
Khi đi bên em, anh vẫn luôn nghĩ về cô ấy
Anh chẳng hề nghe thấy
Trái tim em đang đập rộn rã
Rõ ràng em hiểu rõ nhưng lại vờ như không thấy
Là em nhạy cảm hay quá dại khờ
Khi đi bên em, anh vẫn luôn nghĩ về cô ấy
Anh chẳng hề nghe thấy
Nụ cười của em có bao nỗi đau thương
Thế giới rộng lớn thế kia
Nhưng lại chỉ có một mình cô ấy
Che đi ánh sáng của em
Lại chiếm trọn sự dịu dàng của anh
Đám đông đẩy chúng ta đi
Dần tách rời đôi bàn tay ta đang nắm chặt
Mãi mãi tới sau cùng
Khi đi bên em, anh vẫn luôn nghĩ về cô ấy
Anh chẳng hề nghe thấy
Trái tim em đang đập rộn rã
Rõ ràng em hiểu rõ nhưng lại vờ như không thấy
Là em nhạy cảm hay quá dại khờ
Khi đi bên em, anh vẫn luôn nghĩ về cô ấy
Anh chẳng hề nghe thấy
Nụ cười của em có bao nỗi đau thương
Thế giới rộng lớn thế kia
Nhưng lại chỉ có một mình cô ấy
Che đi ánh sáng của em
Lại chiếm trọn sự dịu dàng của anh