Bước chân giữa mùa đông
Anh thấy mình lạc lỏng giữa đám đông người quá
Tiếng nói vẫn cười vang
Anh thấy mình lọt thỏm giữa những chuyến xe ngang
Tìm đâu để thấy em
Tìm mãi theo dấu chân em
Mờ phai theo tháng năm cuối dòng
Bàn tay ai nắm tay
Và em không đến bên anh
Nhạt nhòa trong giấc mơ xa xăm
Chờ yêu thương về ngang đời ta
Chờ nắng lên vội vàng
Chờ mãi tiếng cười nói dịu dàng
Còn đó nồng nàn
Dòng người vẫn vội trôi thật nhanh
Chi có tôi ở lại
Ôm mãi những ký ức vụng dại
Chợt vỡ tan trong ngỡ ngàng
Bước chân giữa mùa đông
Anh thấy mình lạc lỏng giữa đám đông người quá
Tiếng nói vẫn cười vang
Anh thấy mình lọt thỏm giữa những chuyến xe ngang
Tìm đâu để thấy em
Tìm mãi theo dấu chân em
Mờ phai theo tháng năm cuối dòng
Bàn tay ai nắm tay
Và em không đến bên anh
Nhạt nhòa trong giấc mơ xa xăm
Chờ yêu thương về ngang đời ta
Chờ nắng lên vội vàng
Chờ mãi tiếng cười nói dịu dàng
Còn đó nồng nàn
Dòng người vẫn vội trôi thật nhanh chỉ có tôi ở lại
Ôm mãi những ký ức vụng dại
Chợt vỡ tan trong ngỡ ngàng
Vầng dương đã khép mất rồi
Ai tan vào đêm tối
Tìm em trong những giấc mộng
Em hay là đêm tối
Ôm tôi đi đừng buông tay tôi
Để xin cho thân tôi chìm trong đôi môi
Nơi đây ngóng chờ hững hở
Ôm tôi đi đừng buông tay tôi
Đừng cho thân tôi chìm trong đơn côi
Nơi đây ngóng chờ hững hờ
Tìm đâu để thấy em
Tìm mãi theo dấu chân em
Mờ phai theo tháng năm cuối dòng
Bàn tay ai nắm tay và em không đến bên anh
Nhạt nhòa trong giấc mơ xa xăm
Chờ yêu thương về ngang đời ta
Chờ nắng lên vội vàng
Chờ mãi tiếng cười nói dịu dàng
Còn đó nồng nàn
Dòng người vẫn vội trôi thật nhanh chỉ có tôi ở lại
Ôm mãi những ký ức vụng dại
Chợt vỡ tan trong ngỡ ngàng