Cần bàn tay trao hơi ấm,
Cần phút bình yên này
Nếu mai không anh,đời vô nghĩa..
Ngày lại ngày thêm thương nhớ
Nhòe cay mắt em.
Gió mang em đi,về chốn nao?
Còn em với em đêm dài lê thê,
Và rồi cơn mưa vẫn cứ vô tình rơi.
Tình dẫu cách xa,tim còn trông ngóng
Biệt ly rơi đầy khóe mi sầu nhớ,
You're all my life babe,you’re my sunshine
Dẫu cách xa trái tim vẫn còn chung nhịp.
I promise i will love you,..forever one love
Hãy có nhau,có nhau đến ngàn sau.
Một điều ước…biển xanh với em và anh..
Ngày lại ngày thêm thương nhớ
Nhòe cay mắt em,.
Vì Gió mang anh đi,oh baby…
Còn em với em đêm dài lê thê..
Và cơn mưa vẫn cứ vô tình rơi.
Tình dẫu cách xa,tim còn trông ngóng
Biệt ly rơi đầy khóe mi sầu nhớ,
Mồ hôi thấm ướt những phím đàn,hoàng hôn xa dần xa
Ôm bóng đêm chỉ anh với bài ca này
Buồn ơi hỡi phố vắng bóng người,tình ta nay vụt bay
Nước mắt rơi tả tơi.. Ôi đầy vơi!….
Nụ hôn cuối,..vùi chôn phía xa trùng khơi..
Ngày về ướt đẫm bờ môi,ai trao nụ cười?
Nhìn nhau không nên lời,dù tim em khao khát
Được ôm lấy anh,ôm anh nồng nàn..
Đừng xa anh..đừng bước đi người ơi…!
You're all my life babe,you’re my sunshine
Dẫu cách xa trái tim vẫn còn chung nhịp.
I promise i will love you,..forever one love
Hãy có nhau,có nhau đến ngàn sau.
Mồ hôi thấm ướt những phím đàn,hoàng hôn xa dần xa
Ôm bóng đêm chỉ anh với bài ca này
Buồn ơi hỡi phố vắng bóng người,tình ta nay vụt bay
Nước mắt rơi tả tơi.. Ôi đầy vơi!
Nụ hôn cuối,..vùi chôn phía xa trùng khơi..