Em thơ ngây và lặng lẽ em từng ngày
Em đôi tay còn nhỏ bé trong đời này
Ngày mới đến rồi từng ngày mới đến
Xin cho em riêng mình
Em hôm nay chẳng cần nhớ nhung vội vàng
Em vui ngay chỉ cần hát ca nhẹ nhàng
Hạnh phúc đó lạ lùng hạnh phúc đó
Ngập tràn từng góc phố bao giờ
Chỉ mình em thôi chỉ mình em thôi đâu ai nhắc tới
Ước mơ nhỏ bé trên đời
Cứ thế cứ thế giữ cho riêng mình
Có lẽ trong bao người là vô hình
Chỉ mình em thôi chỉ mình em thôi nơi ai nhắc tới
Nắng lên rực rỡ muôn nơi
Cứ thế cứ thế ấm lên bao lần
Nhắm mắt em nghe tim rằng bình yên và thật gần.
Ai đi qua nhẹ nhàng bước chân thật lạ
Ai đi qua nhìn cuộc sống thêm thật thà
Người ghé đến tình cờ người ghé đến
Đến cho em yên bình
Em hôm nay chẳng còn ngón tay rụt rè
Em vui nay chỉ cần ngó ai vụng về
Làn gió mới lạc một làn gió mới
Nụ cười vừa ghé tới đây rồi.
Chỉ mình em thôi chỉ mình em thôi đâu ai nhắc tới
Ước mơ nhỏ bé trên đời
Cứ thế cứ thế giữ cho riêng mình
Có lẽ trong bao người là vô hình
Chỉ mình em thôi chỉ mình em thôi nơi ai nhắc tới
Nắng lên rực rỡ muôn nơi
Cứ thế cứ thế ấm lên bao lần
Nhắm mắt em nghe tim rằng bình yên và thật gần.
[Lyrics © by Nhacso.net]
Chỉ mình em thôi chỉ mình em thôi đâu ai nhắc tới
Nắng lên rực rỡ muôn nơi
Cứ thế cứ thế ấm lên bao lần
Nhắm mắt em nghe tim rằng bình yên và thật gần.
[Lyrics © by Nhacso.net]