Hôm qua anh thấy ôi người ấy...
Đang trong tay với cô nào đấy?
Giật mình nhận ra không phải em
Chẳng biết em bây giờ đang ở đâu?
Bao lâu ta đã không gặp nhau?
Bao lâu chưa hỏi thăm vài câu?
Nào ngờ hôm nay anh thấy thế này
Chẳng biết phải nên làm gì đây
Chưa một lần anh hết thắc mắc, sao em lìa xa anh này
Để tiếp tục con đường yêu bên cạnh người ấy
Chưa một lần anh muốn suy nghĩ, anh đã làm sai điều gì
Hay là còn điều gì anh chưa bằng người ấy?
Người ấy có tốt với em, yêu em như anh đã từng yêu?
Người ấy có biết tính em hay trách móc, thích nuông chiều?
Anh nhớ em nhiều... Anh nhớ em nhiều...
Sao để lòng vơi bớt đi bao đêm đợi mong
Người ấy có lớn tiếng hay luôn khiến em đau buồn không?
Người ấy có biết quý em hay yêu thương em thật lòng?
Anh nhớ em nhiều... Anh nhớ em nhiều...
Sao cho lòng vơi bớt đi nỗi buồn, nỗi đau trong lòng anh.
Chưa một lần anh hết thắc mắc, sao em lìa xa anh này?
Để tiếp tục con đường yêu bên cạnh người ấy
Chưa bao giờ anh muốn suy nghĩ, anh đã làm sai điều gì
Hay là còn điều gì anh chưa bằng người ấy?
Người ấy có tốt với em, yêu em như anh đã từng yêu?
Người ấy có biết tính em hay trách móc, thích nuông chiều?
Anh nhớ em nhiều... Anh nhớ em nhiều...
Sao cho lòng vơi bớt đi bao đêm đợi mong
Người ấy có lớn tiếng hay luôn khiến em đau buồn không?
Người ấy có biết quý em hay yêu thương em thật lòng?
Anh nhớ em nhiều... Anh nhớ em nhiều...
Sao cho lòng vơi bớt đi nỗi buồn, nỗi đau trong lòng anh
Người ấy có tốt với em, yêu em như anh đã từng yêu?
Người ấy có biết tính em hay trách móc, thích nuông chiều?
Anh nhớ em nhiều, nhớ em nhiều...
Sao cho lòng vơi bớt đi bao đêm đợi mong?
Người ấy có tốt với em, có yêu nhiều không?
Người ấy có biết tính em hay trách móc, thích nuông chiều?
Anh nhớ em nhiều... Anh nhớ em nhiều...
Sao cho lòng vơi bớt đi bao đêm đợi mong?
Người ấy có lớn tiếng hay luôn khiến em đau buồn không?
Người ấy có biết quý em hay yêu thương em thật lòng?
Anh nhớ em nhiều... Anh nhớ em nhiều...
Sao cho lòng vơi bớt đi nỗi buồn, nỗi đau trong lòng anh.
Người ấy...
[Lyrics © by Nhacso.net]