Có lẽ chiếc hôn em đem tặng ai đó đêm nay
Góc khuất phía sau lưng em là anh với chua cay
Baby bất cứ đâu mà em đang lừa dối
Nói với anh là em đang ở nơi blah...blah...blah
Biết không nên tin vì ngay phút giây này
Em đang Get Get on the floor
Get Get on the floor
Tay trong tay với ai em đứng trước mặt anh chưa từng vui như thế
Get...Get on the floor!
Vung tay cao lên cao lên chẳng cần biết đến xung quanh mình là ai
Khi anh bên ai em trông thấy được điều gì ngoài chờ mong bấy lâu
Anh DJ...DJ play this song...
Nhạc đã cuốn bay em xa vời
Hay là em uống say cho quên đời bên anh u tối
Giờ lạc lối anh sẽ dìu đôi bước chân em
Đợi chờ điều gì từ những giấc mơ bao lâu nay em cứ ngẩn ngơ
Giả vờ, giả vờ, it’s over.
Nhạc đã cuốn bay em xa vời
Hay là em uống say cho quên đời bên anh u tối...Yeah!!!!
I hit the floor
Cuz I
(Get Get on the floor)
Ai đó đêm nay
(I hit the floor)
Cuz I
Anh đã quen dần dần với những việc bỏ qua những lời
anh đã khuyên em nhiều lần
Em bên ai một phần cũng là vì cảm giác giữa người ta
và những thứ mà em cần
Anh gần như mất bình tĩnh khi trước mắt mình chính là em và ai
Và chấp nhận sự thật người con gái
trước mặt mình của ngày nào giờ ai là em...
Get Get on the floor
Tay trong tay với ai em đứng trước mặt anh chưa từng vui như thế
Get...Get on the floor!
Vung tay cao lên cao lên chẳng cần biết đến xung quanh mình là ai
Khi anh bên ai em trông thấy được điều gì ngoài chờ mong bấy lâu
Anh DJ...DJ play this song...
Nhạc đã cuốn bay em xa vời
Hay là em uống say cho quên đời bên anh u tối
Giờ lạc lối anh sẽ dìu đôi bước chân em
Đợi chờ điều gì từ những giấc mơ bao lâu nay em cứ ngẩn ngơ
Giả vờ, giả vờ, it’s over.
Nhạc đã cuốn bay em xa vời
Hay là em uống say cho quên đời bên anh u tối...Yeah!!!!
I hit the floor
Ai đó đêm nay
(Get Get on the floor)