Và tôi dừng chân nhìn con đường phía trước còn xa
Lòng bao hoài nghi bàn chân nhỏ sẽ đi đến đâu
Rồi trước mắt tôi những lối đi tôi sẽ về đâu
Ngày qua lòng tôi ngổn ngang về năm tháng sẽ qua
Chọn cho mình con đường đi về đâu mang tiếng cười
Đời sống sẽ quên đi những nghĩ suy đầy như lúc ban đầu
Hãy để tôi tan với mây trời
Ngày hôm nay tôi chi muốn bước theo con tim tôi
Đôi chân nhẹ nhàng qua khu phố rộn ràng
Sẽ cuốn đi những âu lo này
Mang đi những vấn vương đã qua trong đời
Thời gian dần trôi giờ đây mình tôi góc trời riêng
Và những nụ hoa đầu xuân chào tia nắng sớm mai
Rạng rỡ thắp lên những ước mơ tô thắm cuộc đời
Rồi tôi thả trôi dòng tâm sự cho những lời ca
Để cho lòng say nhẹ tiếng hòa theo những phím đàn
Để cất hết những băn khoăn suy tư này như lúc ban đầu
Hãy để tôi tan với mây trời
Ngày hôm nay tôi chi muốn bước theo con tim tôi
Đôi chân nhẹ nhàng qua khu phố rộn ràng
Sẽ cuốn đi những âu lo này
Mang đi những vấn vương đã qua trong đời
Sẽ tan đi tan đi......
Tan biến mau
Nỗi buồn trôi theo gió
Yeahhh....
Hãy để tôi tan với mây trời
Ngày hôm nay tôi chi muốn bước theo con tim tôi
Đôi chân nhẹ nhàng qua khu phố rộn ràng
Sẽ cuốn đi những âu lo này
Mang đi những vấn vương đã qua trong đời
Tan đi..Tan đi
[Lyrics by © Nhacso.net]