Anh buông tay em
Và người lặng yên không nói gì
Có khi bây giờ quay đi
Để em không phải khó nghĩ
Ghế đá chiều nay đâu như xưa
Điều gì làm anh thấy khác lạ?
Phải chăng khi tình yêu qua,
Chúng ta cũng đành chia xa.. hỡi em?
Và em khóc
Anh muốn lau khô đi
Nhưng mắt anh cũng đang ướt nhòa người ơi
Đành vậy thôi
Dù trong anh chưa hết chơi vơi
Tình yêu đã phai
Vì anh đã sai
Anh đã để em cô đơn quá lâu khi em cần anh bên
Chạy theo giấc mơ
Còn em bơ vơ
Những nỗi nhớ đã hóa thành nỗi đau anh đâu ngờ
Rồi thời gian sẽ xóa hết những êm đềm
Anh tin rằng trong ngày mai
Sẽ có người mang cho em bình yên
Và yêu thương rồi cũng hết khi xa nhau
Quên anh và yêu đời hơn
Như trước khi anh mang cho em những nỗi đau
Và em khóc
Anh muốn lau khô đi
Nhưng mắt anh cũng đang ướt nhòa người ơi
Đành vậy thôi
Dù trong anh chưa hết chơi vơi
Tình yêu đã phai
Vì anh đã sai
Anh đã để em cô đơn quá lâu khi em cần anh bên
Chạy theo giấc mơ
Bỏ em bơ vơ
Những nỗi nhớ đã hóa thành nỗi đau anh đâu ngờ
Rồi thời gian sẽ xóa hết những êm đềm
Anh tin rằng trong ngày mai
Sẽ có người mang cho em bình yên
Và yêu thương rồi cũng hết khi xa nhau
Quên anh và yêu đời hơn
Như trước khi anh mang cho em những nỗi đau
Khi tình phai
Vì anh đã sai
Anh đã để em cô đơn quá lâu khi em cần anh bên
Chạy theo giấc mơ
Bỏ em bơ vơ
Những nỗi nhớ đã hóa thành nỗi đau anh đâu ngờ
Rồi yêu thương cũng xóa hết những êm đềm
Anh tin rằng trong ngày mai
Sẽ có người mang cho em bình yên
Và yêu thương rồi cũng hết khi xa nhau
Quên anh và yêu đời hơn
Như trước khi anh mang cho em những nỗi đau
Anh buông tay em và người lặng yên không nói gì...