Tìm về nơi đâu khi đêm xuống
Dòng người vội qua ta vẫn cứ lo toan
Bộn bề, ngổn ngang... Ôi cuộc sống!
Đời còn bao lâu ta gạt những nỗi đau
Nhịp chân quay cuồng theo cùng tiếng trống Jazz
Nhịp chân quay cuồng theo cùng tiếng Guitar
Nhịp chân quay cuồng trong từng cơn say...ì ay...ì áy..
Và nhịp đôi tay cuồng quay theo
Để hát cho thêm niềm vui mới
Nào ta “Say”
Ooh la la là la la lá là
Ah Ooh la la là la la lá là
Tìm về nơi đây vui ngày mới
Chuyện buồn qua mau ta sẽ chẳng lo toan
Bộn bề, ngổn ngang trong cuộc sống
Đời còn bao lâu ta hãy hát lên đi
Nhịp chân quay cuồng theo cùng tiếng trống Jazz
Nhịp chân quay cuồng theo cùng tiếng Guitar
Nhịp chân quay cuồng trong từng cơn say...ì ay...ì áy..
Và nhịp đôi tay cuồng quay theo
Để hát cho thêm niềm vui mới
Nào ta “Say”
Ooh la la là la la lá là
Ah Ooh la la là la la lá là
Nhịp chân quay cuồng theo cùng tiếng trống Jazz
Nhịp chân quay cuồng theo cùng tiếng Guitar
Nhịp chân quay cuồng trong từng cơn say ..u..hu...
Và nhịp đôi tay cuồng quay theo
Để hát cho thêm niềm vui mới
Nào ta “Say”
Ooh la la là la la lá là