Ánh sáng đó đã tắt
Và anh đã không thể đủ dũng cảm để một lần nữa
đưa đôi tay giữ em lại bên mình.
Có thể giờ đây ở một nơi nào đó rất xa
em vẫn đang hướng về nơi những ánh lửa nhói nhen gợi lên
những hình ảnh của những xúc cảm mục nát
Nơi mà anh.Thắp lên đôi chút
Thắp lên đôi chút
Ánh sáng nhạt mờ
Từng giờ từng phút
Ai đó đợi chờ
Dẫn lối em đi qua những góc tối ấy
Để những cơn gió lạnh sẽ không cuốn trôi đên nay
Ẩn hiện mập mờ chiếu lên bức tường
Khi đôi mắt anh nhìn về nơi rất xa cuối con đường
Mưa gợi lại xúc cảm trong những câu hát
Xúc cảm dành cho em những giai điệu mục nát
Anh sẽ hát
Dù cho đêm nay mây phủ kín bầu trời
Dù những ngôi sao kia không thể nói đôi lời
Những ước nguyện
Dưới ánh nến những nét bút nhạt nhoà bên dòng chữ viết
Qua đêm nay ánh sáng ấy lụi tàn theo gió nhẹ bay
Anh sẽ lại chìm vào trong giấc mộng lúc nào đâu hay
Những thứ đã qua không thể lấy lại
Sống mãi với quá khứ chính anh phải nhìn lại (Lặng nhìn nhau)
Hai ta cố gắng gượng cười
Đôi môi cố nói đôi lời
Đoạn đường thật dài
Nhạt nhoà trong không gian thật buồn cùng tiếng mưa
Phút chốc anh mới hiểu rằng
Là khi xa anh em quá đỗi quan trọng và
Chẳng thể thay thế chẳng thể đánh mất
Chẳng thể bước tiếp đi…
Và như ánh nến không thể sáng trong màn mưa
Lụi tàn đêm nay anh không nhìn ra bước chân em đi về đâu
Thời gian chắc chắn không trôi ngược một lần đâu
Khi em đã quên từng kỉ niệm ngọt ngào ấm êm
Chỉ vì mưa rơi, ánh nến trong màn mưa rơi
Gió muốn giang đôi tay ôm em thay cho những hơi ấm
Chỉ còn anh thôi, đứng đó mãi chờ em thôi
Ngọn nến đó anh vẫn giữ nhưng sao giờ đành vụt tắt đi
Long lanh như ngọn nến
Em là người mà anh ước ao sống trọn đến
Nhắc lại bây giờ thì còn nghĩa gì đâu
Vì bây giờ cả hai cũng chẳng là gì của nhau
Nhớ lần em nói yêu anh trong bối rối
Nhưng không ngờ môi kề môi và em đang nói dối
Làm sao để anh quên bao nhiêu giấc nồng say
Làm thế nào anh đừng nghĩ khi em ở trong vòng tay
Của người ta, f*** that!
Tự nhắn nhủ rằng “Man! Big boy ain’t cry”
Với em anh cứ nghĩ mình là Mr.Right
Mr.Super Hero we fly in the sky
Nhạt nhòa ngọn nến trong màn mưa
Anh lấy tay che chở mong trở về với ngày xưa
Tấm hình đóng khung nhìn em muốn nói come closer
Thế thì để anh là người nói trước It’s over!
Và như ánh nến không thể sáng trong màn mưa
Lụi tàn đêm nay anh không nhìn ra bước chân em đi về đâu
Thời gian chắc chắn không trôi ngược một lần đâu
Khi em đã quên từng kỉ niệm ngọt ngào ấm êm
Chỉ vì mưa rơi, ánh nến trong màn mưa rơi
Gió muốn giang đôi tay ôm em thay cho những hơi ấm
Chỉ còn anh thôi, đứng đó mãi chờ em thôi
Ngọn nến đó anh vẫn giữ nhưng sao giờ đành vụt tắt đi
Và như ánh nến không thể sáng trong màn mưa
Gió muốn giang đôi tay ôm em thay cho những hơi ấm
Thời gian chắc chắn không trôi ngược một lần đâu, khi em đã quên
Ngọn nến đó anh vẫn giữ nhưng sao giờ đành vụt tắt đi