Ayo GG !
Yeah yeah, chúng ta bắt đầu chứ?
Omo! Nhìn cậu ta kìa. Chuyện gì thế, sao lại cắt tóc chứ? Hả?
Omo! Nhìn lại cậu đi! Từ đầu đến chân, phong cách hoàn toàn thay đổi
Tại sao thế? Tôi tò mò muốn chết được?
Sao cậu lại làm như thế? Nói nghe xem nào!
Haha! Hãy để tôi tự giới thiệu về mình nào
Những cô gái rắc rối đang đến đây
Theo tôi nào
Oh oh oh yeah oh, oh oh yeah oh,
Cậu thật đúng là kẻ kì lạ đấy
Cô ta là ai? Thật buồn cười
Cô ta không biết bản thân đang quá cô chấp sao?
Cô ta nghĩ tớ chỉ là đứa con gái bình thường đây
Vâng, tớ đoán là cô ta rất thích anh ấy
Không thể nào! Không đời nào
Cô ta trở nên xinh đẹp và quyến rũ như vậy
Chẳng phải bời vì anh cháng ấy sao?
Tớ còn suýt buộc miệng hỏi kiểu trang điểm mới ấy là gì nữa đó?
Thật ra, đây là lần đầu tiên tớ thấy điều này
Đôi mắt sâu thẳm của cô ta, như một con thú bị thương
Chỉ mới chuyện trò với anh ta đôi câu mà tớ gần như choáng váng
Anh ta quả thật rất khác biệt! Quả thật rất thu hút
Oh oh oh yeah oh, oh oh yeah oh,
Anh ta quả là một sức hút kì lạ
Anh ta quả thật rất khác biệt
Ayo! Stop! Let me put it down another way
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, handsome boy, người đã đánh cắp trái tim tôi
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, awesome boy, tôi hoàn toàn gục ngã vì anh ấy rồi
Này chàng hoàng tử của em. Khi nào chàng mới đến giải thoát cho em?
Chàng sẽ ôm em trong vòng tay và
đôi ta cùng bay lên như trong giấc mơ chứ??
Tớ ấy à, tớ thật sự hốt hoảng, sụp đổ tinh thần luôn
Vì anh ấy nói muốn nhìn gương mặt không trang điểm của tớ
Tớ thật sự thích anh ấy
Nên liệu có nên cho anh ấy thấy gương mặt thật sự của mình không?
Oh! Không bao giờ! Phải không? Phải không?
Phải giữ thể diện chứ? Đúng không? Đúng không?
Đừng bao giờ quên điều đó cho đến khi toàn bộ trái tim anh ta thuộc về cậu
Oh oh oh yeah oh, oh oh yeah oh
Dù cho tớ có thức trọn đêm nay cũng không đủ
Mối quan tâm lớn nhất của chúng ta về anh ta là tất cả
Hãy nghe tớ nói này, chúng ta đều hiểu anh ấy mà đúng không?
Mặc dù anh ấy vẫn còn chút trẻ con nhưng trái tim đã trưởng thành rồi
Đôi khi anh ất cư xử như một oppa đáng tin cậy
Nhưng khi anh ấy nũng nịu cũng dễ thương đến chết mất thôi
Oh oh oh yeah oh, oh oh yeah oh, cậu điên rồi, điên rồi
Oh oh oh yeah oh, oh oh yeah oh, cậu điên rồi, điên mất rồi
Tớ thật sự rất tức giận, vì chàng trai ấy không xem tớ như một cô bạn gái!
Tớ phải làm gì đây khi lòng cảm thấy vô vọng thế này?
Có nên làm cho anh ấy ghen tức?
Bực mình quá! Tớ phải làm sao?
Đừng! Không nên thế!
Don't stop! Let's bring it back to 1:40
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, handsome boy, người đã đánh cắp trái tim tôi
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, awesome boy, tôi hoàn toàn gục ngã vì anh ấy rồi
Lúc nào cũng ở bên cạnh tớ, chính là cậu
Đứng về phía tớ và lắng nghe tớ tâm sự, là cậu đấy
Tớ đang rất hạnh phúc, bởi vì mọi chuyện đều thuận lợi
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, handsome boy, người đã đánh cắp trái tim tôi
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, awesome boy, tôi hoàn toàn gục ngã vì anh ấy rồi
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, handsome boy, người đã đánh cắp trái tim tôi
I got a boy, một anh chàng đẹp trai!
I got a boy, một anh chàng tốt bụng!
I got a boy, awesome boy, tôi hoàn toàn gục ngã vì anh ấy rồi
Tớ đã có được một anh chàng đẹp trai
Lyric by @soshivn