Từ bao lâu em không gặp anh,
bao lâu em không còn đếm
Ngày nào xa lắm có biết bao mùa qua
Ngày thu nắng hay ngày giông gió
Nhiều năm sau kỷ niệm dần quên
Chợt chiều nay em nghe tiếng anh
Từ nơi xa lắm tiếng nói sao thật quen
Gặp nhau nhé có điều muốn nói
Chợt những ngày xưa về mang nhiều xao xuyến
Ký ức về những tháng năm gần nhau
Bỗng em chợt giống những ngày yêu dấu
Chợt em nhận thấy mình đâu còn như trước
Biết bao điều đã khiến ta đổi thay
Biết anh còn có như thuở ban đầu
Ngồi lặng yên ngắm khuôn mặt mình trong gương
Vì giờ đây em đã khác xưa
Lặng nhìn cặp mắt đã ưu tư nhiều hơn
Và vầng trán thêm nhiều lo lắng
Chợt những ngày xưa về mang nhiều xao xuyến
Ký ức về những tháng năm gần nhau
Bỗng em chợt giống những ngày yêu dấu
Rồi em nhận thấy mình đâu còn như trước
Biết bao điều đã khiến ta đổi thay
Biết anh còn có như thuở ban đầu
Từng hẹn thề bên nhau mãi
Đến nay chia hai lối rồi
Này mùa cũ. Ngủ yên nhé
Ngày xưa ơi
Chợt những ngày xưa về mang nhiều xao xuyến
Ký ức về những tháng năm gần nhau
Bỗng em chợt giống những ngày yêu dấu
Rồi em nhận thấy mình đâu còn như trước
Biết bao điều đã khiến ta đổi thay
Biết anh còn có như thuở ban đầu
Rồi những hẹn thề cũng thôi để rồi
lãng quên như nước chân cầu