Mộng vỡ tan thành khói
Giống như người nói, ta hết duyên nhau rồi.
Người nỡ vô tình xóa
Đam mê một thời, vào lúc ta nồng say
Còn đó bao lời hứa mình sẽ yêu suốt đời
Còn tháng năm hạnh phúc, còn lại hơi ấm này
Nhẫn tâm để bước theo ai
Đành tâm xóa hết kỷ niệm xưa...
Tạo hóa vô tình quá
Biết ta đã yêu cho hết không còn gì.
Để đến nay người đi
Đã bao ngày rồi, mà ta vẫn còn say.
Vẫn ngỡ em ở đó.Rồi chợt tỉnh giấc khóc òa,
Vẫn cứ mong là mơ, rồi một ngày em sẽ về.
Vẫn hi vọng để vô vọng, vì suốt cuộc đời yêu chỉ em...
Giờ hoang mang vỡ nát vì người xa mất rồi,
Mình anh ôm bóng tối vùi trong kỷ niệm.
Vẫn còn đây tiếng nói, hơi ấm đêm nào
Người nỡ quên đành sao....
Thì thôi vui em nhé, vì em đã chọn,
Còn anh tim thuốc đắng, mỉm cười qua kiếp này.
Vì anh không hối tiếc, khi đã yêu người
Mộng kiếp sau bên người....
Tạo hóa vô tình quá
Biết ta đã yêu cho hết không còn gì.
Để đến nay người đi
Đã bao ngày rồi, mà ta vẫn còn say
Vẫn ngỡ em ở đó.Rồi chợt tỉnh giấc khóc òa
Vẫn cứ mong là mơ, rồi một ngày em sẽ về
Vẫn hi vọng để vô vọng, vì suốt cuộc đời yêu chỉ em...
Giờ hoang mang vỡ nát vì người xa mất rồi
Mình anh ôm bóng tối vùi trong kỷ niệm.
Vẫn còn đây tiếng nói, hơi ấm đêm nào
Người nỡ quên đành sao....
Thì thôi vui em nhé, vì em đã chọn
Còn anh tim thuốc đắng, mỉm cười qua kiếp này.
Vì anh không hối tiếc, khi đã yêu người
Mộng kiếp sau bên người....
Đời anh không bến đỗ..Hạnh phúc không trọn
Gọi mãi yêu thương về...