Vì sao thế anh
Đường khuya vắng tanh
Chỉ còn em với cơn mưa rơi lặng lẽ
Chờ mong nữa chi
Lệ rơi ước mi rồi
Lời chia tay nói sao quá dễ dàng
Vì sao thế anh
Bàn tay giá băng
Giật mình trong giấc mơ anh không còn đây
Chờ mong nữa chi
Người đã bước đi rồi
Chỉ còn em với cô đơn rã rời
Có bao giờ anh biết em yêu anh nhiều hơn chính mình
Có bao giờ anh nhớ những môi ấm bên em ngày xưa
Có bao giờ anh thức trong màn đêm chỉ để thấy sao rơi trên trời
Nguyện ước anh nơi phương xa về lại với em
Có bao giờ anh giữ yêu thương xưa giành cho riêng em
Có bao giờ anh khóc cứ mỗi lúc khi mơ về em
Có bao giờ anh biết em còn mãi yêu như lúc ban đầu
Ngày mới quen nhau....giấc mơ em còn mã
Vì sao thế anh
Bàn tay giá băng
Giật mình trong giấc mơ anh không còn đây
Chờ mong nữa chi
Người đã bước đi rồi
Chỉ còn em với cô đơn rã rời
Có bao giờ anh biết em yêu anh nhiều hơn chính mình
Có bao giờ anh nhớ những môi ấm bên em ngày xưa
Có bao giờ anh thức trong màn đêm chỉ để thấy sao rơi trên trời
Nguyện ước anh nơi phương xa về lại với em
Có bao giờ anh giữ yêu thương xưa giành cho riêng em
Có bao giờ anh khóc cứ mỗi lúc khi mơ về em
Có bao giờ anh biết em còn mãi yêu như lúc ban đầu
Ngày mới quen nhau....giấc mơ em còn mãi
(Và) Có bao giờ em biết anh yêu em nhiều hơn chính mình
Có bao giờ em nhớ những môi ấm bên anh ngày xưa
Có bao giờ em thức trong màn đêm chỉ để thấy sao rơi trên trời
Nguyện ước em nơi phương xa về lại với anh
Có bao giờ anh giữ yêu thương xưa giành cho riêng em
Có bao giờ anh khóc cứ mỗi lúc khi mơ về em
Có bao giờ anh biết em còn mãi yêu như lúc ban đầu
Ngày mới quen nhau....giấc mơ em còn mãi