Người có như tôi
Nghe tiếng yêu gọi mời?
Dù cố dối lòng
Nhưng tim vẫn rung động
Luôn gần bên tôi, thời gian trôi
Với những lúc sớt chia trong đời
Thế gian có bao người?
Tìm được nhau
Là hạnh phúc giữa bao niềm đau
Vì quá thương người
Nên vẫn đi bên lề
Sợ nếu yêu rồi
Ta sẽ mất nhau thôi…
Nên cầm đôi tay, kề đôi môi
Đã có lúc khóc trên vai người
Vẫn không nói yêu người
Dù hôm nay, một người phải xa xôi mù khơi
Vì anh thương em
Là anh thương em
Bằng lòng anh để em đi xa cuối trời
Vì bao mơ ước còn nhiều
Tháng năm còn dài
Có thương nhau thì để đó
Vì anh luôn tin
Là anh luôn tin
Thời gian cũng sẽ mang em quay trở về
Tình yêu ta xếp lại mà cám ơn đời vì
Đã thương một người như em
Vì quá thương người
Nên vẫn đi bên lề
Sợ nếu yêu rồi
Ta sẽ mất nhau thôi…
Nên cầm đôi tay, kề đôi môi
Đã có lúc khóc trên vai người
Vẫn không nói yêu người
Dù hôm nay, một người phải xa xôi mù khơi
Vì anh thương em
Là anh thương em
Bằng lòng anh để em đi xa cuối trời
Vì bao mơ ước còn nhiều
Tháng năm còn dài
Có thương nhau thì để đó
Vì anh luôn tin
Là anh luôn tin
Thời gian cũng sẽ mang em quay trở về
Tình yêu ta xếp lại mà cám ơn đời vì
Đã thương một người
Vì anh thương em
Là anh thương em
Bằng lòng anh để em đi xa cuối trời
Vì bao mơ ước còn nhiều
Tháng năm còn dài
Có thương nhau thì để đó
Vì anh luôn tin
Là anh luôn tin
Thời gian cũng sẽ mang em quay trở về
Tình yêu ta xếp lại mà cám ơn đời vì
Đã thương một người như em