Tưởng là giấc mơ khi cách xa
Tình vừa mới hôm qua
Rồi bỗng mi cay lệ nhòa
Chẳng một lời nói khi em bước đi
Chỉ còn mình anh khắc ghi ân ái khi ta biệt ly
Nỡ sao quên tình yêu đầu
Cùng bao ngày tháng khi ta bên nhau
Người đã gieo ngàn nỗi sầu
Người bước đi mau
Chỉ riêng mình anh với bao niềm đau
Biết em không quay về đây
Biết bao yêu thương vụt bay
Cớ sao riêng anh còn ôm mê say?
Vẫn mong từng ngày ước ao còn đầy
Chờ đợi em trong ngàn đắng cay
Nỗi cô đơn nghe nhiều thêm
Mỗi khi anh nhớ về em
Và nhớ đến ngày xưa êm đềm
Biết đêm còn dài
Biết em không trở lại
Và biết tình đã phôi phai...
Tưởng là giấc mơ khi cách xa
Tình vừa mới hôm qua
Rồi bỗng mi cay lệ nhòa
Chẳng một lời nói khi em bước đi
Chỉ còn mình anh khắc ghi ân ái khi ta biệt ly
Nỡ sao quên tình yêu đầu
Cùng bao ngày tháng khi ta bên nhau
Người đã gieo ngàn nỗi sầu
Người bước đi mau
Chỉ riêng mình anh với bao niềm đau
Biết em không quay về đây
Biết bao yêu thương vụt bay
Cớ sao riêng anh còn ôm mê say?
Vẫn mong từng ngày ước ao còn đầy
Chờ đợi em trong ngàn đắng cay
Nỗi cô đơn nghe nhiều thêm
Mỗi khi anh nhớ về em
Và nhớ đến ngày xưa êm đềm
Biết đêm còn dài
Biết em không trở lại
Và biết tình đã phôi phai...
Và em...
Giờ này đã mãi xa thật rồi
Từng đêm trôi
Một mình đơn côi
Chờ đợi đôi vòng tay
Bây giờ đã xa rời mãi phương trời mới
Nỗi cô đơn nghe nhiều thêm
Mỗi khi anh nhớ về em
Và nhớ đến ngày xưa êm đềm
Biết đêm còn dài
Biết em không trở lại
Và biết tình đã phôi phai...