Si yo fuera un chico
Sólo por una vez
Yo me vestiría como quiero
Con lo que vea primero y me voy
Saldría a buscar
Chicas por montón
Mis amigos que son leales
Siempre van a acompañarme hasta el fin
Cada noche a mentir
Si yo fuera un chico
Se que podría saber
Comprender mucho mejor
Lo que es amar a una mujer
Sabría escuchar
Pues conozco el dolor
De perder a quien se quiere
Porque ignoras lo que tienes
Y quedas sin saber que pasó
Si yo fuera un chico
Pero ves, no lo soy
Los chicos son de molde
Y nosotras somos de corazón
Se piensan que son
Los del sexo superior
Pero cuando lo queremos
Los vence nuestra seducción
Si yo fuera un chico
Se que podría saber
Comprender mucho mejor
Lo que es amar a una mujer
Sabría escuchar
Pues conozco el dolor
De perder a quien se quiere
Porque ignoras lo que tienes
Y quedas sin saber que pasó
Es muy tarde, ya ves
Para regresar
Perdonarte otra vez
Ya no lo vas a lograr
El lugar que ocupabas tu
Ya no está más
Pero eres un chico
Que le vas a hacer
no puedes comprender
Que se siente al comprender mejor
Amar en serio a una mujer
No sabes escuchar
No te importa el dolor
Hasta que pierdes a quien quieres
Porque ignoras lo que tienes
Y quedas sin saber que pasó
Pero eres un chico