Màn đêm dần buông cuối trời
Hạnh phúc với tôi xa vời vợi
Ngỡ trọn đời hiu quạnh người đã đến lúc tôi cần em
Ngày ấy từng ngày đắm say
Ngàn lần mình nói yêu nhau sẽ là mãi mãi
Từ đây, đời em bỗng vui, quên đi những ngậm ngùi
Lòng em đắm say giấc mộng đẹp
Ngày em đến, ngày anh biết
Tình anh chỉ trao về em
Ngày anh đến, ngày em biết
Mãi sẽ bên anh trọn muôn kiếp
Tình chúng ta cùng vượt ngàn phong ba
Tình yêu chúng ta sẽ vượt qua sóng gió
Từ đêm nay và mãi mãi
Nguyện ước trao nhau nồng nàn hơi ấm
Từng nhịp tim
Từng hơi thở
Nơi ấy và tay nắm tay
Dành trao hết cho em tình này
Và dẫu đời còn bao khổ đau
Tình yêu mãi khắc sâu lòng anh
Đã nguyện yêu đắm say
Trọn đời mình dắt nhau qua thiên đường hạnh phúc
Và thấy đời em bỗng vui, quên đi những ngậm ngùi
Lòng em đắm say giấc mộng đẹp
Ngày em đến, ngày anh biết
Tình anh chỉ trao về em
Ngày anh đến, ngày em biết
Mãi sẽ bên anh trọn muôn kiếp
Tình chúng ta cùng vượt ngàn phong ba
Tình yêu chúng ta sẽ vượt qua sóng gió
Từ đêm nay và mãi mãi
Nguyện ước trao nhau nồng nàn hơi ấm
Từng nhịp tim
Giữ mãi mãi phút giây này,
Giữ mãi mãi trong tim mình yêu thương luôn nồng nàn
Ngàn kiếp sau tình không hề phai dấu
Và hãy quên đi hết những ưu phiền
Để thấy ấm áp những phút có nhau.....
Ngày anh đến, ngày em biết
Tình em chỉ trao về anh
Ngày em đến, ngày anh biết
Mãi sẽ bên em trọn muôn kiếp
Tình anh chỉ trao về em
Ngày anh đến, ngày em biết
Mãi sẽ bên anh trọn muôn kiếp
Tình chúng ta cùng vượt ngàn phong ba
Tình yêu chúng ta sẽ vượt qua sóng gió
Từ đêm nay và mãi mãi
Nguyện ước trao nhau nồng nàn hơi ấm
Từng nhịp tim
Từng hơi thở...