Vòng tay cố níu một người
Chắc ra đi không quay lại
Vòng tay cố siết chặt anh
Dẫu biết rằng chỉ là thế thôi
Tình anh đã hết thật rồi
Đã không như em mong đợi
Đành chìm vào giấc ngủ sâu
Để trôi về trong giấc mơ hôm nào
Anh ơi em còn gì
Tình yêu trong em mệt nhoài
Từ khi anh muốn ra đi
Hạnh phúc xưa đâu rồi?
Nguyện ước xưa đâu rồi?
Chẳng lẽ anh nỡ đành lòng buông xuôi hết
Vậy trách em vô tình, làm dở dang duyên mình
Vậy trách em đây nhẹ lòng anh bước đi
Người có hay bao lần, người đã không ngại ngần
Vội nói em những lời làm tim đau nhói
Mình mất nhau thật rồi.
Mãi mãi trong cuộc đời
Vậy để em mong chờ một lần cuối thôi
Tình anh đã hết thật rồi
Đã không như em mong đợi
Đành chìm vào giấc ngủ sâu
Để trôi về trong giấc mơ hôm nào
Anh ơi em còn gì
Tình yêu trong em mệt nhoài
Từ khi anh muốn ra đi
Hạnh phúc xưa đâu rồi?
Nguyện ước xưa đâu rồi?
Chẳng lẽ anh nỡ đành lòng buông xuôi hết
Vậy trách em vô tình, làm dở dang duyên mình
Vậy trách em đây nhẹ lòng anh bước đi
Người có hay bao lần, người đã không ngại ngần
Vội nói em những lời làm tim đau nhói
Mình mất nhau thật rồi.
Mãi mãi trong cuộc đời
Vậy để em ôm chặt một lần cuối thôi
Người có hay bao lần, người đã không ngại ngần
Vội nói em những lời làm tim đau nhói
Mình mất nhau thật rồi.
Mãi mãi trong cuộc đời
Vậy để em ôm chặt một lần cuối thôi