Anh ngồi đây một mình nhìn thời gian trôi vắng lặng
Với nỗi nhớ em đầy vơi với những tháng năm rối bời
Đợi chờ em
Dường như màn mưa lạnh căm muốn nói với em
về một giấc mơ hoang đường
về anh với em của ngày xưa
Mình đã có nhau nào có biết đâu tình qua mau
Để rồi khi mình đã mất nhau
còn em với đêm đợi chờ ai??
Nhớ em nơi xa vời khuất xa nơi tiếng cười
Vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây
Dù anh đã đi xa phương nào vần yêu trong niềm nhớ
Dẫu biết chỉ là mơ mà em hoài mang tình em với ai??
Vì em vẫn luôn không thể ngừng nhớ về Em ngừng nhớ về Em
Anh ngồi đây một mình nhìn thời gian trôi
Đã qua bao ngày đã qua bao tháng năm không có anh kề bên
bên cạnh những giây phút nồng nàn
để rồi khi mình đã mất nhau
còn em với đêm đợi chờ anh
Nhớ em nơi xa vời khuất xa nơi tiếng cười
Vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây
Dù anh đã đi xa phương nào vẫn yêu trong niềm nhớ
Dẫu biết chỉ là mơ mà em hoài mang tình em với ai??
Vì em vẫn luôn không thể ngừng nhớ về Em ngừng nhớ về Em
Nhớ em nơi xa vời khuất xa nơi tiếng cười
Vẫn đây chỉ mình anh yêu và mong chờ em phút giây
Dù anh đã đi xa phương nào vần yêu trong niềm nhớ
Dẫu biết chỉ là mơ mà em hoài mang tình em với ai??
Vì em vẫn luôn không thể ngừng nhớ về Em ngừng nhớ về Em
Vì em vẫn luôn không thể ngừng nhớ về Em ngừng nhớ về em