Sẽ Mãi Bên Nhau
Cháy trong màn đêm tình yêu chúng ta
Thắp lên hạnh phúc, khổ đau sẽ nhạt nhòa
(Và qua đêm nay bên nhau không còn lìa xa)
Đã yêu đậm sâu dù bao khổ đau
Trái tim tìm thấy trong nhau những ngọt ngào
(Tình yêu em trao cho anh không sao phai nhạt)
Và tình em còn mãi
Và lòng em chỉ có anh
Hãy cho em tin tình yêu người trao là mãi mãi
Hãy cho em luôn gần anh trọn cuộc đời anh nhé
Mình sẽ mãi bên nhau ngàn sóng gió tan mau
We're invincible
Trái tim em luôn dành trao tình yêu này mãi mãi
Để quên đi bao buồn lo và yêu nhau say đắm
Tình vẫn mãi bên nhau ngàn sóng gió tan mau
We're invincible
Dẫu bao buồn đau mình đã có nhau
Trái tim nồng ấm sẽ trao mãi về người
(Từng đêm em nghe trong em luôn là bình yên)
Đã bao ngày em chờ hơi ấm người
Có anh là tháng năm em vẫn đợi chờ
(Gần bên yêu thương trong em luôn đong đầy)
Và tình em còn mãi
Và lòng em chỉ có anh
Hãy cho em tin tình yêu người trao là mãi mãi
Hãy cho em luôn gần anh trọn cuộc đời anh nhé
Mình sẽ mãi bên nhau ngàn sóng gió tan mau
We're invincible
Trái tim em luôn dành trao tình yêu này mãi mãi
Để quên đi bao buồn lo và yêu nhau say đắm
Tình vẫn mãi bên nhau ngàn sóng gió tan mau
We're invincible
Hãy cho em tin tình yêu người trao là mãi mãi
Hãy cho em luôn gần anh trọn cuộc đời anh nhé
Mình sẽ mãi bên nhau ngàn sóng gió tan mau
We're invincible
Trái tim em luôn dành trao tình yêu này mãi mãi
Để quên đi bao buồn lo và yêu nhau say đắm
Tình vẫn mãi bên nhau ngàn sóng gió tan mau
We're invincible