Cất tiếng hát giữa đêm khuya xa
Lặng nghe nhịp đập con tim
Cứ mỗi khi em đến bên anh
Lời nói em như làn gió
Vẫn cứ muốn thấy em vui hơn
Cười với nụ cười thân thương
Sự thật kia hay cơn mơ
Để cho em quên đi những đau buồn
Và anh luôn
Đặt cơn mơ yêu thương của anh trong tâm hồn em
Và đêm nay
Là một đêm chơ vơ ngồi khóc cho ai?
Ngồi lặng nghe
Một bài ca anh viết đến em trong tâm hồn anh
Phải không hay sai
Làm sao để anh có em?
Nào đâu biết chắc anh yêu người
Vì nụ cười đó với những ngây thơ
Giờ mới biết đáy sâu nụ cười
Là giọt nước mắt tuôn rơi
Nhìn em đau, anh chẳng có gì
Để làm bớt cơn đau của em
Đừng như thế nhé em ơi
Ngày mai nắng lên xua tan muộn phiền
Anh ước trái tim em
Đừng tổn thương vì một ai kia
Có thể lúc đó trong em
Là vị trí anh luôn thầm mong đợi
Cứ thế anh sống trong mơ
Là hy vọng nào cho anh
Hãy để anh đến bên em
Vùi tan đi điều em lo buồn
Và anh luôn
Đặt cơn mơ yêu thương của anh trong tâm hồn em
Và đêm nay
Là một đêm chơ vơ ngồi khóc cho ai?
Ngồi lặng nghe
Một bài ca anh viết đến em trong tâm hồn anh
Phải không hay sai
Làm sao để anh có em?
Nào đâu biết chắc anh yêu người
Vì nụ cười đó với những ngây thơ
Giờ mới biết đáy sâu nụ cười
Là giọt nước mắt tuôn rơi
Nhìn em đau, anh chẳng có gì
Để làm bớt cơn đau của em
Đừng như thế nhé em ơi
Ngày mai nắng lên xua tan muộn phiền
Nào đâu biết chắc anh yêu người
Vì nụ cười đó với những ngây thơ
Giờ mới biết đáy sâu nụ cười
Là giọt nước mắt tuôn rơi
Nhìn em đau, anh chẳng có gì
Để làm bớt cơn đau của em
Đừng như thế nhé em ơi
Ngày mai nắng lên xua tan muộn phiền