Nếu anh còn chưa bắt đầu vì anh còn e sợ
Thì anh ngừng kêu ca đi
Nếu anh còn chần chừ, thời cơ sẽ vụt qua trước anh thôi
Vì thế hãy mở toang con tim anh và bước ra đây đi nào
Bring the boys out
We bring the boys out
Sống bởi những lý lẽ
Anh đã dần quen rồi ư?
Anh ổn cả chứ?
Có phải thế giới tăm tối làm anh mất hết sức lực đi à?
Anh ổn chứ?
Em chẳng thể chỉ cứ đứng
Ở đây và ngắm nhìn
Dù khi biết bao lần mâu thuẫn và tan vỡ
Hãy cho em xem
Bộ mặt hoang dã của anh
Đầy sắc nét và tuyệt vời
My boy
Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat
Toàn bộ thế giới đang tập trung vào anh
(Bring the boys out)
Anh thật oai vệ và khoẻ mạnh, anh luôn tuyệt vời mà
You know the girls?
(Bring the boys out)
Đừng có run sợ, hãy bảo vệ lãnh địa của anh đi nào
Tất cả mọi người đều sống trong cuộc sống đấu tranh mà
Tại sao là anh ư? (Yes, fly high)
Tại sao lại sẵn sàng ư? (Yes, fly high)
Chỉ cần từ bỏ nếu anh chưa sẵn sàng
Hãy cho em xem sự bền bỉ của anh
Làm rung chuyển thế giới đi
Vì thế để cho mọi người có thể thấy được anh
Lịch sử sẽ được viết sang trang mới
Và nhân vật chính
Là anh đó - chính anh
Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat
Toàn bộ thế giới đang tập trung vào anh
(Bring the boys out)
Anh thật oai vệ và khoẻ mạnh, anh luôn tuyệt vời mà
You know the girls?
(Bring the boys out)
Girls bring the boys out
I wanna dance right now
Em sẽ dẫn lối cho anh - bước ra đi nào anh
Những chàng trai của thế giới
Em là Athena, người duy nhất trao cho anh sự thông thái, check it out
Hãy tận hưởng sự hưng phấn từ thử thách
Anh đã có mọi thứ trên thế gian này rồi đó
Hãy cứ tiến bước như thế - bước tiếp nào
Girls’ Generation, we won't stop!
Bring the boys out
Tương lai chẳng thể có
Giờ tương lai mơ hồ đó
Đang hiện ra trước mắt anh
Em nghĩ em ngày càng
Say đắm anh mất rồi
Người đang dần ngày một hoàn hảo
My heart
Nếu anh còn chưa bắt đầu vì anh còn e sợ
Thì anh ngừng kêu ca đi
Nếu anh còn chần chừ, thời cơ sẽ vụt qua trước anh thôi
Vì thế hãy mở toang con tim anh và bước ra đây đi nào
Cause the girls bring the boys out
Girls bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat
Toàn bộ thế giới đang tập trung vào anh
(Girls bring the boys out)
Mọi chàng trai sẽ dẫn đầu thế giới này
Những cô gái tuyệt vời, tụ họp nơi đây
You know the girls?
(Bring the boys out)