Có lẽ đêm nay là giây phút cuối rồi
đến hết đêm nay mình sẽ mãi cách rời
Hãy nói đi anh ngàn lời trong đáy tim
mà đôi ta chưa nói ra cùng nhau
Cố níu tay anh mà sao chỉ thấy buồn
Cố níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt!
Tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau
Rồi đành mai chia lyhai đứahai phương trời
Bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim!?
Có nói thêm chi tình yêu cũng đã tàn
Từng ngày trôi qua ta trong lặng im
Bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá
thêm những xót xaMà thời gian vô tâm giết tình ta
Chắc bởi vì người đã hết yêu
hết yêu em rồi
Có trách chi nhau tình cũng đã khuất ngàn
Ước muốn bên anh trọn đời này vỡ tan
Một lần thôi không trách than người ơi
Vẫn níu tay anh mà sao chỉ thấy buồn
Vẫn níu môi hôn mà sao chỉ thấy nhạt!
Tiếc mãi hương xưa ngày nào còn có nhau
Rồi đành mai chia lyhai đứahai phương trời
Bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim!?
Từng ngày trôi qua ta trong lặng im
Bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá
thêm những xót xa
Mà thời gian vô tâm giết tình ta
Chắc bởi vì người đã hết yêu
hết yêu em rồi
Hết yêumà tim đau nhóiVì khi yêu thươngtrôi thật xa
Bên nhau làm gì khi những trái đắng vẫn giấu trong tim!?
Từng ngày trôi qua ta trong lặng im
Bên nhau mà sao chỉ thấy buốt giá
thêm những xót xa
Mà thời gian vô tâm giết tình ta
Chắc bởi vì người đã hết yêu
hết yêu em rồi