Nhacso's Lyric
Anh, anh đã cho em bao đợi chờ
Còn lại đây gối chăn khi bóng anh
khuất xa trong đêm lặng câm
Anh, vì sao anh đã cho tim em xót xa từng ngày
Nhớ mong người thật nhiều
Không! Em không tin ta đã xa nhau
Làm sao biết tình này đã trôi về đâu, người ơi
Ôi bao đêm em mơ, bao đêm em vẫn chờ
Trong từng tháng ngày
Yêu anh em yêu anh nhưng em đâu có ngờ
Người đã ra đi thật sao
Có phải chăng là giấc mơ buồn
Đã xa rồi năm tháng ta bên nhau quá nồng say
Em cứ thế yêu nên em nào ngờ
Tình đẹp khi mới quen nhưng sau bao tháng năm
Bỗng nhiên đã đổi thay
Anh giờ đây anh khác xưa thật rồi
Tiếng yêu ngày nào đã phai tàn theo người
Sao tim em vẫn muốn trao anh
Tình yêu hỡi, tình nay đã trôi về đâu, tình ơi
Ôi bao đêm em mơ, bao đêm em vẫn chờ
Trong từng tháng ngày
Yêu anh em yêu anh nhưng em đâu có ngờ
Người đã ra đi thật sao
Có phải chăng là giấc mơ buồn
Đã xa rồi năm tháng ta bên nhau quá nồng say
Ôi bao đêm em mơ, bao đêm em vẫn chờ
Trong từng tháng ngày
Yêu anh em yêu anh nhưng em đâu có ngờ
Người đã ra đi thật sao
Có phải chăng là giấc mơ buồn
Đã xa rồi năm tháng ta bên nhau quá nồng say
Nhacso's Lyric