Khi nắng phai nhạt cuối sân
Tim nghe nao nao trong lòng rất nhớ em.
Em hỡi khi lòng trót yêu
Đêm trong cô đơn là lúc dạt dào
Ngàn tin yêu, người yêu ơi
Rằng trong tim yêu em lòng ko phai
Tình đôi ta nguyện mai sau
Người yêu ơi một lòng không phai
Lòng muốn nói rằng hết kiếp
Thề sẽ mãi yêu trọn đời không hề đổi thay
Tình khó nói, nhiều sóng gió,
Nào biết trước trên đường đời bao điều đổi thay
Tình là chi, đời là chi
Sao toàn buồn đau.
Tình sẽ chết đời sẽ hết,
Buồn chất ngất khi cuộc tình mang nhiều đắng cay
Bao tháng năm dần mãi trôi,
Tình yêu đôi ta đang vão cõi hư vô
Yêu em (mãi yêu em) sao nhiều trái ngang,
Yình yêu em trao tôi làm con tim chơi vơi.
Ngàn tin yêu người tôi yêu hỡi
Rằng trong tim yêu em nồng say
Giờ đôi ta tình đã hết
Lời chia tay lạnh lùng phôi phai.
Lòng muốn nói rằng hết kiếp
Thề sẽ mãi yêu trọn đời không hề đổi thay
Tình khó nói, nhiều sóng gió,
Nào biết trước trên đường đời bao điều đổi thay
Tình là chi, đời là chi
Sao toàn buồn đau.
Tình sẽ chết đời sẽ hết,
Buồn chất ngất khi cuộc tình mang nhiều đắng cay
Lòng muốn nói rằng hết kiếp
Thề sẽ mãi yêu trọn đời không hề đổi thay
Tình khó nói, nhiều sóng gió,
Nào biết trước trên đường đời bao điều đổi thay
Tình là chi, đời là chi
Sao toàn buồn đau.
Tình sẽ chết đời sẽ hết,
Buồn chất ngất khi cuộc tình mang nhiều đắng cay
Khi nắng phai nhạt cuối sân
Tim nghe nao nao trong lòng rất nhớ em.