Em đang tính toán xem mình đã rơi lệ bao lần vì anh
Điều đó chứng tỏ em đã dối lòng mình bao nhiêu lần
Nhưng lần nào em cũng lựa chọn
Chọn lựa sự tin tưởng
Tin rằng anh yêu em
Em đã luôn bướng bỉnh những tưởng rằng
Em thật sự có thể thay đổi anh
Nhìn ánh mắt vờ vô tội của anh
Em cảm thấy như ngộp thở
Lẽ nào anh không nhận ra
Nhận ra em đối với anh tốt như thế nào
Hay anh đã quên mất
Bao khoảnh khắc tình yêu mà chúng ta đã có
Anh bảo em khờ
Em khờ vì chỉ biết yêu người yêu chính bản thân mình
Em bảo anh ngốc
Anh ngốc vì ánh mắt anh không thể che giấu nổi việc anh yêu cô ấy
Chúng ta đều là những người ngốc nghếch
Vì đã hy sinh cho một tình yêu không thể có tương lai
Còn hoài mong sự xuất hiện của kỳ tích
Anh bảo em khờ
Em khờ vì yêu một phân thân vô hồn
Em bảo anh ngốc
Anh ngốc vì cố chấp yêu cô ấy say đắm mà quên đi bản thân mình
Chúng ta đều là những kẻ khờ
Nguyện hy sinh cũng không muốn vứt bỏ sự ngây ngô
Còn hoài mong sự xuất hiện của kỳ tích
Em đã luôn bướng bỉnh những tưởng rằng
Em thật sự có thể thay đổi anh
Nhìn ánh mắt vờ vô tội của anh
Em cảm thấy như ngộp thở
Lẽ nào anh không nhận ra
Nhận ra em đối với anh tốt như thế nào
Hay anh đã quên mất
Bao khoảnh khắc tình yêu mà chúng ta đã có
Anh bảo em khờ
Em khờ vì chỉ biết yêu người yêu chính bản thân mình
Em bảo anh ngốc
Anh ngốc vì ánh mắt anh không thể che giấu nổi việc anh yêu cô ấy
Chúng ta đều là những người ngốc nghếch
Vì đã hy sinh cho một tình yêu không thể có tương lai
Còn hoài mong sự xuất hiện của kỳ tích
Anh bảo em khờ
Em khờ vì yêu một phân thân vô hồn
Em bảo anh ngốc
Anh ngốc vì cố chấp yêu cô ấy say đắm mà quên đi bản thân mình
Chúng ta đều là những kẻ khờ
Nguyện hy sinh cũng không muốn vứt bỏ sự ngây ngô
Còn hoài mong sự xuất hiện của kỳ tích
Ai chưa từng làm những điều ngốc nghếch khi yêu?
Chỉ là trong lòng không hổ thẹn
Thì sẵn sàng bỏ mặc lời trách móc
Em bảo em khờ
Em khờ vì yêu một phân thân vô hồn
Anh bảo anh khờ
Anh khờ vì khi yêu cô ấy anh bất chấp tất cả
Chúng ta đều là những người ngốc nghếch
Nguyện hy sinh cũng không muốn vứt bỏ sự ngây ngô
Còn hoài mong sự xuất hiện của kỳ tích