Vùi lấp buồn đau từ trong con tim, mình tôi về đâu
Đập tan màn đêm, bang bang bang, đập tan màn đêm
Muốn than vãn khi đang khóc than
Thấy không gian thật buồn thật chán
Muốn xua tan đi bao dối lừa
Thét một mình để lòng thật nhẹ nhõm
Sinh ra tôi mong thế giới đến với tôi bằng nhiệm màu
Nhưng tôi luôn trong cay đắng tìm đường giải thoát lấy
Tương lai tôi đi chỉ thấy nước mắt cứ tuôn trào
Đi đâu tôi không hay biết, đi nơi nào
Nhìn lại mình ngày càng buồn đau không ai quan tâm
Và tôi như đang héo hắt vì tình, tình,
tình toàn những dối gian
Để từng ngày buồn tênh hoang mang
Còn lại mình tôi cố sức đầu hàng bản thân bang bang
Đập tan dối gian
Cảm giác nhẹ nhàng
Đập tan dối gian... cảm giác nhẹ nhàng
Nhắm mắt để suy tư, tôi đang làm gì
Cố gắng thấy xung quanh cũng chỉ là giả dối
Bước tới thấy hoang mang, tôi không muốn đi
Mãi bơ vơ một mình trong đêm tối
Sinh ra tôi mong thế giới đến với tôi bằng nhiệm màu
Nhưng tôi luôn trong cay đắng tìm đường giải thoát lấy
Tương lai tôi đi chỉ thấy nước mắt cứ tuôn trào
Đi đâu tôi không hay biết, đi nơi nào
Tìm lại một ngày thật bình yên trong tôi
Để rồi mình tôi cố sức tìm lại bản thân bang bang
Đập tan dối gian
Và một ngày bình minh đang lên
Chỉ còn mình tôi cố sức tìm lại niềm tin tin tin
Nhìn thấy nắng mai
I wanna fly
Sinh ra tôi mong thế giới đến với tôi bằng nhiệm màu
Bao nhiêu hoang mang tôi sẽ tìm đường giải thoát lấy
Tương lai tôi đi sẽ thấy trước mắt nắng mai về
Cho tôi bao nhiêu mơ ước giữa cuộc đời...
Sinh ra tôi mong thế giới đến với tôi bằng nhiệm màu
Bao nhiêu hoang mang tôi sẽ tìm đường giải thoát lấy
Tương lai tôi đi sẽ thấy trước mắt nắng mai về
Cho tôi bao nhiêu mơ ước giữa cuộc đời...