Giấc mơ tuổi thơ của tôi,
Là tiếng võng đưa hè trưa, mẹ ru
Cánh diều mang tuổi thơ,
Nhẹ tung cánh bay giữa trời gió và mây...
Mưa hè rơi nhẹ rơi,
Uớt mắt em, tuổi thơ dần xa mãi.
Giấc mơ đã buồn hơn,
Dường như gió mưa giờ cũng nhiều hơn
Đêm nhìn lên trời cao,
Tìm một ánh sao dẫn lối đời tôi
Tìm một bài hát, giọng cười êm ái
Tìm một nụ hôn, về ru êm ái
Giấc... mơ tôi.
Giấc mơ của tôi giờ đây,
Là những dấu yêu ngày tháng còn mãi
Bước chân nhẹ đi cùng ai,
Vào trong giấc mơ dịu êm của tôi...
Giấc mơ tuổi thơ của tôi,
Là tiếng võng đưa hè trưa, mẹ ru
Cánh diều mang tuổi thơ,
Nhẹ tung cánh bay giữa trời gió và mây...
Mưa hè rơi nhẹ rơi,
Uớt mắt em, tuổi thơ dần xa mãi.
Giấc mơ đã buồn hơn,
Dường như gió mưa giờ cũng nhiều hơn
Đêm nhìn lên trời cao,
Tìm một ánh sao dẫn lối đời tôi
Tìm một bài hát, giọng cười êm ái
Tìm một nụ hôn, về ru êm ái
Giấc... mơ tôi.
Giấc mơ của tôi giờ đây,
Là những dấu yêu ngày tháng còn mãi
Bước chân nhẹ đi cùng ai,
Vào trong giấc mơ dịu êm của tôi...
Vào trong giấc mơ...dịu êm...