Nhacso's Lyric
Mình tên là Anna
Cuộc sống của mình hằng ngày gắn liền với cỏ cây hoa lá
Và thiên nhiên trong lành của vùng Sóc Sơn
Hàng ngày khi đi học về mình dành rất nhiều thời gian
Để băng qua những khu rừng thông
Những ngọn đồi, những con đường thật thơ mộng
Mình thật sự rất yêu nơi này
Nhưng hôm nay mình muốn về nhà thật sớm
Vì hôm nay là một ngày rất đặc biệt của mình
Đón...
Những tia nắng mai, chào một ngày mới đang đến gần
Nào hát lên, hát lên tiếng ca khát khao vừa tròn 16
Tiếng hát ngày sang
Đôi chân vui tươi rộn ràng ngày vui em muốn hát vang
Con tim rung lên nhịp đập tuổi xanh
Ngày vừa 16 muốn bay như cánh chim
Với những ước mơ chặng đường phía trước đang đón chào em.
Dưới cơn mưa đang rơi, dưới cơn giông đang qua
Dù đường dài còn nhiều khi chông gai
Muốn biết thêm bao điều, nào rộn ràng ngày em 16
Những bước ban đầu.
Một ngày vui thênh thang vừa mới sang
Con tim vui nhịp hát vang
Muốn cất cánh bay lên phía chân trời rộng
Nụ cười tươi trên môi rạng rỡ hơn
Em xinh tươi ngày mới lên
Như ngôi sao rạng ngời hy vọng.
Dream...
Impossible is not your word, saying that's right
Sing a song and play, let all your troubles fall behind
Like a bird you'll soar.
The melody I felt I have slipped away, it's not your key
The crack on the rock keeps on widening
Who will be catching you through this fall?
Mistakes you have to make will burn, but you burn to fly.
Through the fire we'll run, through the rain we'll crawl
A risk is what you'll finally take
No more giving up, no more hiding your true self
It's time to shine.
When we're dancing with the starlight
Everything feels so right
Loving life is what you'll do tonight
Look, your hands are filled with chances
Now you go and get it
Head up high and laugh out loud.
We are dancing with the starlight
Loving life and living
This is what you've waited for a while
No more saying "I can't do it."
Yes, you'll make it through this
Dancing like a star tonight.
When we're dancing with the starlight
Everything feels so right
Loving life is what you'll do tonight
Look, your hands are filled with chances
Now you go and get it
Head up high and laugh out loud.
We are dancing with the starlight
Loving life and living
This is what you've waited for a while
No more saying "I can't do it."
Yes, you'll make it through this
Dancing like a star tonight.
When we're dancing with the starlight
Và đó là ngày sinh nhật thứ 16 của mình
Mình đã có những khoảng thời gian thật hạnh phúc
Bên những người bạn và những người thân yêu của mình
Nhacso's Lyric