I found the way to let you leave
I never really had it coming
I can’t believe the sigh of you
I want you to stay away from my heart
Anh đang trên đường đến nhà em
Làm ơn hãy bắt máy đi
Anh .. đang chết dần vì đau đớn
Nếu không gặp được em, có lẽ anh không sống nỗi nữa
Làm ơn hãy nhấc máy, dù chỉ một phút thôi
Làm ơn nghe anh nói, dù chỉ trong giây lát
Anh đang chết dần chết mòn, thật khó thở
hãy giúp anh sống dù chỉ lần này thôi
Đã 4 tiếng anh đứng trước cửa nhà em
Em vô tình bóp nát trái tim anh
Em đang cười vui ? Em hạnh phúc chứ
Sau khi vứt bỏ anh cùng những kỉ niệm
Sự im lặng khiến anh đau đớn bà nghẹt thở
Chợt cơn mưa lau đi những giọt nước mắt
toàn thân anh như run rẫy
Anh có thể cảm thấy dòng máu đang chảy trong huyết mạch
Như thứ chất độc
Ngày qua ngày anh đau đớn
Nhưng em đã đi
Anh nhớ cảm giác nhìn vào mắt em
Cũng vì thế anh hát lên khúc hát này
Nói đi để anh có thể sống lần nữa
I found the way to let you leave
I never really had it coming
I can’t believe the sigh of you
I want you to stay away from my heart
Mỗi ngày anh lại ngập trong những cơn say
Trái tim anh không yên ổn đến một giây
Nếu thời gian là thuốc chữa, sao anh không khá hơn chút nào ??
Không thể như thế đây là trò lừa của tình yêu
Anh xin lỗi vì đã quá tham lam
ngay cả thuốc ngủ cũng không thề giúp anh nữa
ngày đêm cứ nghỉ về em
Anh đang cố vùng vẫy và bước đi trong vô thức
liệu đây có phải là sự trừng phạt đến từ thiên đường
Sao lại vứt bỏ anh dể dàng đến thế ?
Anh có nên gượng ép mình yêu một ai khác để sống lại lần nữa
Len lỏi qua những vì sao và để khúc hát lấp đầy con tim
Don’t leave, let me freeze
Hãy dang rộng đôi tay và cứu rỗi anh
Xin hãy cứu anh khỏi chốn địa ngục này
Nếu đây là giấc mơ thì hãy nhanh đánh thức anh
hãy nói tất cả chỉ là dối trá
Nói đi, nói đi để anh có thể sống lần nữa Oh
I found the way to let you leave
I never really had it coming
I can’t believe the sigh of you
I want you to stay away from my heart
I don’t want you to leave
Đừng bỏ lại anh như thế
Đừng bao giờ nói tất cả đã hết
thiếu em anh không thể tồn tại dù chỉ một ngày
I want you back, want you back in to my life. Oh
I found the way to let you leave
I never really had it coming
I can’t believe the sigh of you
I want you to stay away from my heart
(Lala lala lalala Lalala la lalalala
Lala lala lalala Lalalala la lalalala)
liệu đây có phải là sự trừng phạt đến từ thiên đường
Sao lại vứt bỏ anh dể dàng đến thế ?
Anh có nên gượng ép mình yêu một ai khác để sống lại lần nữa Oh
Len lỏi qua những vì sao và để khúc hát lấp đầy con tim
Don’t leave, let me freeze
Hãy dang rộng đôi tay và cứu rỗi anh
đến lúc chết anh vẫn đợi
Dù em có nói gì chăn nữa
Anh sẽ đợi
Ngày mai anh sẽ trở lại
Time By Nam Tran - Trans by Areyl2