1, 2, 3, 4
Rạo rực làm sao
Em chỉ cần anh
1, 2, 3, 4
Hãy chìm đắm vào giai điệu cảm xúc của em nếu anh muốn
Chok Chok Chok
oh , đôi môi dịu ngọt của em
Come Come Come
Từ từ bước tới cạnh em đây
Tic Tac Toe
Em mềm yếu mỏng manh bên cạnh anh
Lần đầu tiên e cảm thấy như vậy, my deep love Core
Mặt em đỏ bừng
Khoảnh khắc ngại ngùng này nên làm gì đây
Cơ thể em run lên
Em lo lắng suy tư chẳng biết làm sao
Không ai có thể tưởng tượng , đó là sự thật , Oh
How to do my first kiss
Hãy đợi chút nào
Đừng chần chừ thêm nữa tình yêu ơi
Get into my core
1, 2, 3, 4
Rạo rực làm sao
Em chỉ cần anh
1, 2, 3, 4
Hãy chìm đắm vào giai điệu cảm xúc của em nếu anh muốn
Chok Chok Chok
oh , đôi môi dịu ngọt của em
Come Come Come
Từ từ bước tới cạnh em đây
Tic Tac Toe
Em mềm yếu mỏng manh bên cạnh anh
Visual trong trái tim em thật hoàn hảo
Em băn khoăn, khi nào , ở đâu , nhưng không phải - thế nào ?
Còn chần chừ
Chúng ta sẽ bỏ lỡ nhiều thứ tuyệt vời
Hãy nhìn thẳng vào em doogeun, doogeun pop, pop.
âm thanh đó thế nào
Tình yêu của Core
Chính thời khắc này , cho sự bắt đầu
Jump into love core
1, 2, 3, 4
Rạo rực làm sao
Em chỉ cần anh
1, 2, 3, 4
Hãy chìm đắm vào giai điệu cảm xúc của em nếu anh muốn
Chok Chok Chok
oh , đôi môi dịu ngọt của em
Come Come Come
Từ từ bước tới cạnh em đây
Tic Tac Toe
Em mềm yếu mỏng manh bên cạnh anh
Take you higher
Oh, my love. Oh yeah.
Visual dreams
Cảm nhận nhịp đập con tim em
1, 2, 3, 4
Rạo rực làm sao
Em chỉ cần anh
1, 2, 3, 4
Hãy chìm đắm vào giai điệu cảm xúc của em nếu anh muốn
Chok Chok Chok
oh , đôi môi dịu ngọt của em
Come Come Come
Từ từ bước tới cạnh em đây