Ah ha , nghe nè anh
Chuyện tình của em
Các thiên thần và các cô gái
Ánh nắng của lòng em
Á , mau đi trang điểm nhanh lên , phải thật đẹp khi anh ấy đến chứ
oh , em đã dùng phấn thiên nhiên để tạo màu
Màu hồng phấn là đẹp nhất cho tình yêu đó nha
Đi từ từ thôi
Bị té bây giờ
Làm ơn đi anh
Tim em đang run nè
Tick tok tick tok
Kim đồng hồ quay nhanh quá đến nỗi tim em như muốn rớt ra ngoài
Em đã mặc đồ thật đẹp
Và bây giờ đã muộn rồi sao , lêu lêu
Cho anh đợi mỏi chân luôn ^^
Nó thật sự không thể , không thể thành lời
no , no , no , no , no
Đúng như em nghĩ , anh cứ đợi đợi hoài
ồ ồ ô ố ô
Giây phút ấy thật là hạnh phúc , hạnh phúc
Em muốn trao tình yêu
Tình yêu này cho anh
Em muốn em muốn được anh yêu thương
Và anh chỉ biết đứng đợi em thôi sao ?
Lúc đầu em cứ ngỡ là tình bạn thôi
Nhưng sao lại lỡ yêu anh mất rồi
Anh nhắn tin cho em , rồi em trả lời
Anh lại bảo : " xin lỗi đã làm phiền "
Sau đó em cứ băng khoăng sao hôm nay thời gian chậm quá ?
Em không thể thở , thở nữa .
Thìch thịch , tim em đập nhanh hơn (lêu lêu)
Em đã vội nghĩ rằng
Có phải nó sẽ nó sẽ bật ra như thế này ?
và đúng vậy tim em ngày càng đập mạnh hơn
Cứ như thế này mãi chắc em sẽ chết mất thôi
Em muốn gửi trái tim ( oh yeah)
Gửi trái tim này cho anh
Các phép lạ trên thế giới này đều đã tập trung lại đây
Lúc bắt đầu em gặp anh
Lúc kết thúc cũng là anh
Cho dù là đầu hay cuối , thì anh sẽ chỉ yêu em thôi nhé .
Giây phút này thật là thật là khó diễn tả lắm
Giống như những gì mọi người nghĩ , em thật sự ngốc ( oh oh oh oh oh )
Hãy nhìn em đi , nhìn thật kĩ nhé gee gee gee gee gee
Em muốn gửi tình yêu ( oh yeah ) Gửi tình yêu này cho anh ( oh yeah)
Ôi nó thực sự , không thể , không thể diễn tả ( no no no no no )
Anh vẫn luôn ngờ vực em ( oh oh oh oh oh )
Này hãy nói cho em biết em nên làm gì đi gee gee gee gee gee gee
Em muốn gửi tình yêu ( oh yeah ) Gửi tình yêu này cho anh ( oh yeah)