Nỗi đau
Đã biến thành giọt lệ trong đôi mắt này
Đã biến thành tro tàn trong tận sâu trái tim tôi
Không gì có thể làm xoa dịu được
Nỗi sợ hãi
Đã bị thời gian biến thành sự mệt mỏi
Đã bị hồi tưởng biến thành nỗi ám ảnh
Tất cả những hy vọng đều tan vỡ
Có lúc tôi lại cảm thấy bất an
Có lúc oán trách vô cớ
Rồi lại cảm thấy tất cả sự đối xử của người khác là không đúng
Để người khác thấy được bao nhiêu nỗi đau mà bạn đang che giấu
Nhưng rồi tình yêu sẽ không ngừng được bồi đắp
Làm cho tôi cảm động cũng làm cho tôi cảm thấy xấu hổ biết dường nào
Xin cảm ơn mọi người
Những người đã yêu thương tôi
Những người đã cùng tôi vượt qua hành trình của những cơn ác mộng
Những người đã giúp tôi dũng cảm tỉnh giấc, bảo vệ tôi
Và giúp cho trái tim yếu đuối này trở nên mạnh mẽ hơn
Xin cám ơn mọi người
Mỗi một người yêu thương tôi có thể giúp tôi có thể
cảm ơn chính mình sau những cố gắng
Tôi đã cảm thấy không thấu hiểu và tuyệt vọng đến mức nào
Nhưng những gì mọi người làm đã giúp tôi thêm kiên cường
thêm trách nhiệm với bản thân mình hơn
Vì tình yêu này mà tái sinh.
Con tim này
Đã thoát ra khỏi màn đêm u tối
Bay về hướng bầu trời xanh được bao bọc bởi ánh sáng mặt trời
Chỉ vì một câu nói của bạn là nụ cười của tôi còn rất đẹp
Thì tôi sẽ kiềm được những giọt nước mắt của mình.
Để người khác thấy được bao nhiêu nỗi đau mà bạn đang che giấu
Nhưng rồi tình yêu sẽ không ngừng được bồi đắp
Làm cho tôi cảm động cũng làm cho tôi cảm thấy xấu hổ biết dường nào
Xin cảm ơn mọi người
Những người đã yêu thương tôi
Những người đã cùng tôi vượt qua hành trình của những cơn ác mộng
Những người đã giúp tôi dũng cảm tỉnh giấc, bảo vệ tôi
Và giúp cho trái tim yếu đuối này trở nên mạnh mẽ hơn
Xin cám ơn mọi người
Mỗi một người yêu thương tôi có thể giúp tôi có thể
cảm ơn chính mình sau những cố gắng
Tôi cảm thấy không thấu hiểu và tuyệt vọng đến mức nào
Nhưng những gì mọi người làm đã giúp tôi thêm kiên cường
thêm trách nhiệm với bản thân mình hơn
Vì tình yêu này mà tái sinh.