Chia tay anh, em không đi qua nơi đó
Muốn làm việc cho đến tối mịt
Đến khi nào mệt mỏi thì ngủ thiếp đi, thì sẽ không nhớ đến anh nữa
Thà em hét thật to, còn đỡ hơn phải kiêng kỵ thế này
Sợ rằng đi qua nơi xưa ấy gặp lại anh
Em sẽ chịu đựng không nổi
Ở bên cạnh ai em đều lấy người ấy so sánh với anh
Cho dù họ giỏi thế nào cũng chỉ có thể làm bạn tri kỷ của em thôi
Nếu ai có suy nghĩ thay thế vị trí của anh trong em
Thì cũng đều bỏ cuộc, chỉ đành rút lui
Ở bên cạnh ai cũng đều tự nhiên đem ra so sánh với anh
Cho dù đang trong trò chơi, đang cười cũng chưa thấy vui chút nào
Lẽ nào em lại mong rằng có ngày sẽ mất hết trí nhớ
Để tìm thấy cơ hội thay đổi
Thật ra không hề thấy vui
Muốn trốn vào trong góc phố tối tăm
Nước mắt đã rơi cạn rồi
Không biết rằng đến ngày nào mới lại có cảm giác với tình yêu đây?
Ở bên cạnh ai em đều lấy người ấy so sánh với anh
Cho dù họ giỏi thế nào cũng chỉ có thể làm bạn tri kỷ của em thôi
Nếu ai có suy nghĩ thay thế vị trí của anh trong em
Thì cũng đều bỏ cuộc, chỉ đành rút lui
Ở bên cạnh ai cũng đều tự nhiên đem ra so sánh với anh
Cho dù đang trong trò chơi, đang cười cũng chưa thấy vui chút nào
Lẽ nào em lại mong rằng có ngày sẽ mất hết trí nhớ
Để tìm thấy cơ hội thay đổi
Ở bên cạnh ai em đều lấy người ấy so sánh với anh
Cho dù họ giỏi thế nào cũng chỉ có thể làm bạn tri kỷ của em thôi
Nếu ai có suy nghĩ thay thế vị trí của anh trong em
Thì cũng đều bỏ cuộc, chỉ đành rút lui
Ở bên cạnh ai cũng đều tự nhiên đem ra so sánh với anh
Cho dù đang trong trò chơi, đang cười cũng chưa thấy vui chút nào
Lẽ nào em lại mong rằng có ngày sẽ mất hết trí nhớ
Lẽ nào ký ức này lại giống như không khí vậy
Thiếu nó sẽ chết ư?