Trái tim em đớn đau, đớn đau, thật nhiều,
con tim đã khép lại của em
Chị à, chị à? Em phải làm gì đây?
Trải qua cả ngày dài chơi đùa như điên loạn
Xoá đi lớp phấn phấn dày trên má
Em sẽ quên được điều đó ư?
Trông thật đáng thương, bên nửa đôi má đã tẩy trang
Bên nửa trên làn môi đã xoá đi lớp son
Nước mắt rơi hoà cùng lớp kem tẩy trang
Tại sao, tại sao chị ơi?
Dù trải qua cả đêm dài
Tại sao em không thể quên anh ấy
Tại sao tại sao chị ơi?
Dòng lệ hoá đen và hoen ố của em
Em chẳng thể quên anh ta và
em cứng cỏi nói ra lời tạm biệt, tạm biệt
Chị ơi, em làm gì đây hả chị?
Lúc này em muốn chợp mắt
Nhưng con tim em cứ thao thức về anh ấy
Em nên làm gì hả chị?
Em không nghĩ rằng em có thể tiếp tục như thế này nữa đâu
Xin chị, chị có thể nâng ly cùng em không?
Em xin chị đấy, chị ơi...
Tình yêu- với ai khác, nó sao quá dễ dàng
Nhưng với em, nó như vết xăm chẳng thể xoá bỏ
Em lại uống cạn ly rượu
Hôm nay, một chàng trai thực sự tuyệt vời đã hẹn hò em
Thế nhưng em cứ hình dung về anh ấy
Em ngốc nghếch, trốn chạy khỏi nơi ấy
Em thật ngốc nghếch, chẳng thể làm được gì cả
Trang điểm xinh đẹp để làm gì chứ?
Tại sao, tại sao, tại sao chị ơi?
(Tại sao chẳng lúc nào em quên được anh ấy)
Những hồi ức vô thức đã bị xoá nhoà ở nơi xa xôi ấy rồi)
Anh ấy thực sự đã quên em rồi
Tại sao tại sao chị ơi?
Dòng lệ bị hoá đen và hoen ố của em
Em chẳng thể quên anh ta
và em cứng cỏi nói ra lời tạm biệt, tạm biệt
Chị ơi, em làm gì đây hả chị?
Lúc này em muốn chợp mắt
Nhưng con tim em cứ thao thức về anh ấy
Em nên làm gì hả chị?
Em không nghĩ rằng em có thể bước tiếp được như thế nữa đâu
Xin chị, chị có thể nâng ly cùng em không?
Em xin chị đấy, chị à...
Xin hãy tiệc tùng cùng với em
Em chẳng muốn xoá đi lớp trang điểm này chút nào cả
Em xin chị đấy, chị à
Trái tim em đớn đau, đớn đau, thật nhiều,
con tim đã khép lại của em
Chị à, chị à? Em làm gì đây?
Trái tim em đớn đau, đớn đau, thật nhiều,
con tim đã khép lại của em
Chị à, chị à? Em làm gì đây?