Xin hãy vờ như không quen mỗi khi đi qua em
Xin đừng nhìn em như vậy nữa
Những ngày qua thoảng đi như cơn gió
Xin đừng để lại cho em gì cả
Em khép lại trái tim mình
Em lặng giấu đi nước mắt
Cứ như lần đầu chúng ta gặp nhau, cứ như những người xa lạ
Cứ đi qua...Có lẽ phải như vậy thôi
Em thầm nhủ với tình yêu của mình
Và gửi tình yêu đi thật xa
Trong miền ký ức cô đơn kìm nén nước mắt
Ngay cả khi anh đã rời xa
Em vẫn mong anh được hạnh phúc
Sâu thẳm con tim em vẫn cháy bỏng một tình yêu
Dù đau đớn, rất đau đớn nhưng em sẽ không khóc
Vì tình yêu trong em sẽ không bao giờ tàn phai
Khi đi hết cuộc đời này, ở kiếp sau đôi ta
Hãy yêu nhau anh nhé, hãy yêu nhau..
Tình yêu đôi ta...