Trời tối mờ nhìn ra đường chỉ thấy bóng đêm
Còn thân xác nhẹ như lá, tàn phai giữa đêm buốt lạnh
Biết không anh em đã từng mong ước
Ước muôn đời có anh bên mình
Đến hôm nay sau một đêm anh đã bỏ lại em đớn đau
Nếu ngày nào đó anh có quay lại đây
Cũng đừng mang đến những hẹn thề em biết
Em chỉ là phút giây bên anh nhạt nhòa
Dù mai này có ra sao...
thì thôi hãy bước ra cuộc đời của nhau
Đừng gieo thêm bao cay đắng
Xóa đi trong tim những đam mê
Và mãi mãi vết thương sẽ luôn còn đó
Lại một lần em đau nhói
Trái tim chỉ còn đá khô vì ai...
Lọn tóc này bờ môi này mình anh đấy thôi
Còn đâu đó từng cơn gió cùng đôi mắt em buốt lạnh
Tiếng khóc em sẽ tìm anh nơi ấy
Sẽ ru nhẹ những câu ân tình
Giữa không trung chỉ mình em đang hát
một bài ca đớn đau
Nếu ngày nào đó anh có quay lại đây
Cũng đừng mang đến những hẹn thề em biết
Em chỉ là phút giây bên anh nhạt nhòa
Dù mai này có ra sao...
thì thôi hãy bước ra cuộc đời của nhau
Đừng gieo thêm bao cay đắng
Xóa đi trong tim những đam mê
Và mãi mãi vết thương sẽ luôn còn đó
Lại một lần em đau nhói
Trái tim chỉ còn đá khô vì ai...
Thì thôi hãy bước ra cuộc đời của nhau
Đừng gieo thêm bao cay đắng
Xóa đi trong tim những đam mê
Và mãi mãi vết thương sẽ luôn còn đó
Lại một lần em đau nhói
Trái tim chỉ còn đá khô vì ai...