Mỗi sớm bước ra xung quanh thật buồn
Nhắm mắt lắng nghe âm thanh cỏ cây đang chờ nắng mai
Bỗng thấy xót xa bao quanh ngày dài
Em như chiếc lá héo khô rụng rơi
Hình dung anh đến bên đời cho em
Cho em biết tháng ngày mãi hy vọng
Biết cuộc đời chẳng như mộng
Hình dung anh như ngày nắng trưa hè rọi
vào em yêu thương vụng về
Bỗng phút chốc vấn vương qua cơn ngủ mê
Và bên em thèm một tiếng yêu thương,
thức giấc sau một đêm chán chường
Bóng dáng ấm áp đâu đây còn vương một bước cách xa muôn đời
Mỗi sớm bước ra xung quanh thật buồn
Nhắm mắt lắng nghe âm thanh cỏ cây
đang chờ nắng mai
Bỗng thấy xót xa bao quanh ngày dài
Em như chiếc lá héo khô rụng rơi
Hình dung anh đến bên đời cho em
Cho em biết tháng ngày mãi hy vọng
Biết cuộc đời chẳng như mộng
Hình dung anh như ngày nắng trưa hè
rọi vào em yêu thương vụng về
Bỗng phút chốc vấn vương qua cơn ngủ mê
Và bên em thèm một tiếng yêu thương,
thức giấc sau một đêm chán chường
Bóng dáng ấm áp đâu đây còn vương
một bước cách xa muôn đời
Hình dung anh như ngày nắng trưa hè í a
Bỗng phút chốc vấn vương qua cơn ngủ mê í a
Và bên em thèm một tiếng yêu thương,
thức giấc sau một đêm chán chường
Bóng dáng ấm áp đâu đây còn vương
một bước cách xa muôn đời
Một bước cách xa muôn đời