Như một bông hồng đỏ thắm
Những lời anh nói là những chiếc gai nhọn vây lấy em
Anh giống như một hình xăm
Em càng cố quên lại càng hằn sâu
Khóc... anh không thể nhận ra bản nhạc này sao?
Nóng như một ngọn lửa, anh là chàng trai của em
Anh à, anh không thể nhận ra ánh nhìn trong mắt em sao?
Hãy nhìn vào đôi mắt đang chìm trong nỗi buồn
Nóng hơn cả vầng mặt trời đỏ
Đừng làm cho em
người con gái anh yêu thương phải khóc thêm nữa
Như một kẻ nghiện
Em lại nhớ đến anh rồi
Như một nhà tù
Anh khiến em phải mắc kẹt trong anh
Khóc... anh không thể nhận ra bản nhạc này sao?
Nóng như một ngọn lửa, anh là chàng trai của em
Anh à, anh không thể nhận ra ánh nhìn trong mắt em sao?
Hãy nhìn vào đôi mắt đang chìm trong nỗi buồn
Nóng hơn cả vầng mặt trời đỏ
Đừng làm cho em
người con gái anh yêu thương phải khóc thêm nữa
Anh à, anh không thể nhận ra ánh nhìn trong mắt em sao?
Hãy nhìn vào đôi mắt đang chìm trong nỗi buồn
Nóng hơn cả vầng mặt trời đỏ
Đừng làm cho em
người con gái anh yêu thương phải khóc thêm nữa
Xin đừng rời xa em
Em không tin vào anh hứa, rằng anh sẽ quay lại
Nóng hơn cả vầng mặt trời đỏ
Anh từng yêu em như thế, xin đừng làm em phải khóc