Ngày muộn phiền không trôi qua mau
Con tim ta nghe bao u sầu
Phút giây này còn bao lâu
Nhìn dòng đời quanh đây không ai
Riêng ta cô đơn tháng ngày dài
Mấy khi được một lần yêu thương , Rồi chợt nhớ đôi môi điên dại
Rồi chợt nhớ những khi bạn bè ngồi quanh
Nhìn dòng đời mong manh, để ta thấy tấm thân bé lại
Mọi người vẫn quanh đây, mở rộng đôi tay
Gượng cười vui uh woooo
Để biết những tháng vắng,năm xa,ngày dài
Mình chợt hóa điên dại
Rồi tự ngồi nếm mệt nhoài
Dòng đời vội qua mau, rồi từng ước mơ chôn sâu
Cố với lấy,đôi tay mong manh gộc gầy, vội vàng níu không gian
Bàng hoàng dừng bước lang thang
Và dòng đời trôi nhanh,để ta biết cơn mơ an lành
Nhìn dòng đời quanh đây không ai
Riêng ta cô đơn tháng ngày dài
Mấy khi được một lần yêu thương, rồi chợt nhớ đôi môi điên dại
Rồi chợt nhớ những khi bạn bè ngồi quanh
Nhìn dòng đời mong manh, để ta thấy tấm thân bé lại
Mọi người vẫn quanh đây, mở rộng đôi tay
Gượng cười vui uh woooo
Biết tháng vắng,năm xa,ngày dài
Mình chợt hóa điên dại , rồi tự ngồi nếm mệt nhoài
Dòng đời vội qua mau, rồi từng ước mơ chôn sâu
Cố với lấy,đôi tay mong manh gộc gầy, vội vàng níu không gian
Bàng hoàng dừng bước lang thang
Và dòng đời trôi nhanh,để ta biết cơn mơ an lành
Biết tháng vắng,năm xa,ngày dài , Mình chợt hóa điên dại
Rồi tự ngồi nếm mệt nhoài
Dòng đời vội qua mau, rồi từng ước mơ chôn sâu
Cố với lấy,đôi tay mong manh gộc gầy, vội vàng níu không gian
Bàng hoàng dừng bước lang thang
Và dòng đời trôi nhanh,để ta thấy cơn mơ đó
Dẫu những tháng năm xa ngày dài dù đời chẳng yên bình
Đừng vùi mơ ước của mình
Để ngày sầu qua mau rồi ngày mai sẽ tươi sáng
Chấp cánh ước mơ kia ngày nào cho tia nắng len vào
Là một ngày mới ngọt ngào.
Hòa dòng đời trôi nhanh để gần với cơn mơ an lành