Những điều bí mật khẽ thì thầm khi em nhìn vào chiếc đồng hồ
Câu chuyện lặng thầm trong trái tim em
Dù có đau đớn với em cũng không sao
Càng đẩy nó ra xa thì sẽ tốt hơn
xin hãy gọi tên em
Em không muốn hé lộ trái tim mình cho anh
Trái tim em như choáng ngợp , càng buồn
Xin hãy đợi em một chút nữa thôi
Anh và em , bây giờ không thể bên nhau
Em muốn để chiếc đồng hồ ấy quay nhanh thêm chút nữa
Để trong tương lai, nếu anh còn ở nơi ấy
Xin hãy gọi tên em
Khẽ nhìn lại lần đầu tiên
Anh và em , khi chúng ta bên nhau
Em thích mỗi khi anh đùa vui cùng em
Nếu em hỏi anh rằng - anh cũng thích em phải không ?
vậy tên của em là gì ?
Em không muốn hé lộ trái tim mình cho anh
Trái tim em như choáng ngợp , càng buồn
Xin hãy đợi em một chút nữa thôi
Anh và em , bây giờ không thể bên nhau
Em muốn để chiếc đồng hồ ấy quay nhanh thêm chút nữa
Trong tương lai, nếu anh còn ở nơi ấy
Xin hãy gọi tên em
Trong chớp mắt em sẽ trưởng thành
Hy vọng rằng anh sẽ nhận ra và nhớ tới em
Chính cô bé xa lạ
Em thích hình ảnh anh tỏa sáng trong tay em
Khẽ chạm nhẹ ngón tay - hỡi đồng hồ hãy mau chạy
Nhanh thêm chút nữa nào
Em nhắm chặt hai mắt và đọc câu thần chú
Anh và em , chỉ còn một chút nữa thôi
Em không biết đến khi nào và bao lâu
Nhưng trong tương lai, nếu anh còn ở nơi ấy
Bằng bất cứ giá nào em sẽ không để vụt mất anh
Vì chắc em sẽ tìm thấy anh
Xin hãy gọi tên em