1...2....3
và lại 1....2....3
Em sẽ điên mất thôi , những vì sao ơi !
dù có kiếm tìm anh ra sao em vẫn không thể thấy
Những giọt lệ hoen tràn mi tất cả là vì anh
Gương mặt thấm đẫm nước mắt soi rọi bức thư đã nhòe
Dù em đã hứa với lòng rằng sẽ không khóc nửa nhưng nước mắt cứ rơi
Em phải làm gì ? (không biết mình nên làm gì ?)
Em là như vậy (không biết em sẽ phát điên lên mất)
Tất cả là vì anh (bởi chính anh)
Em chẳng thể làm gì khác
Em yêu anh đến tận những vì sao sao sao
Em tìm kiếm anh vì sao sáng đằng chân trời xa
Những ngôi sao sao sao dù em có cố nói ra
Cảm giác ngột ngạt khi không thể thổ lộ chính mình
Phải làm sao đây ?
1...2...dù em có đếm bao nhiêu, em vẫn không thấy kết thúc
Vì những kí ức ngập đầy trái tim em lại lần nữa là ý nghĩ về anh
Những lời không thể nói dù chỉ là lời nói sâu thẫm trong em
Đang mong muốn được về bên anh , được gửi đến anh
xin anh (em cầu xin anh)
Đến trời cao (những nguyện ước gửi đến trời cao)
An ủi em (xin hãy an ủi em)
Anh đang nơi nao ? xin anh đó
Sao sao sao hỡi những vì sao
Nếu mọi thứ kết thúc thì hãy cho em câu trả lời chứ đừng chỉ cười như thế
Những vì sao sao sao em cầu xin
Xin hãy đề em yêu như thế
dù chỉ một lần nữa
Star Star Star
Uh baby Star Star Star
Yêu anh đến tận những vì sao sao sao
Em tìm kiếm anh vì sao sáng đằng chân trời xa
Những ngôi sao sao sao dù em có cố nói ra
Cảm giác ngột ngạt khi không thể thổ lộ chính mình
Phải làm sao đây ?