Một đàn kiến vây quanh mẩu thịt đang trở nên rữa nát
Anh nhìn cảnh tượng đó với khuôn mặt vô hồn
Mất em rồi, mới hiểu thế nào là yêu và hận
Mất em rồi, còn điều gì thực sự ý nghĩa?
Khi bồ câu không còn là biểu tượng của hòa bình
Cuối cùng anh cũng thức tỉnh,
bởi những con kền kền đang ăn trên quảng trường kia
Anh dùng những vần điệu đẹp nhất để viết về một tình yêu đã tan vào hư vô
Kìa những đám mây đen đang dần khiến cho sắc trời đêm trở nên ảm đạm
Trong công viên, âm thanh của lễ tang cũng phủ kiến một khoảng trời
Những bông hồng trắng gửi tặng em, giờ tàn héo trong bóng đêm
Cả đến những cành cây cũng bao phủ một màu tang thương
Nhẹ nhàng lắng nghe,
chiếc áo màu đen của anh đang mặc, còn nhớ hơi ấm của em
Những tháng ngày lạnh lẽo, và cuộc sống vẫn trôi
Kìa màn sương trắng giăng đầy không gian
Còn lại mình anh giữa nghĩa trang rộng lớn
Đến khi bạc đầu vẫn mãi yêu em
Vì em đàn bản " Dạ Khúc" của So-Panh
Gợi nhắc anh về một tình yêu đã mất
Giờ chỉ thoáng qua như gió đêm
Lặng nghe trái tim tan vỡ
Ngón tay ngập ngừng trên phím đàn
Anh nhớ rất rõ
Nơi lưu giữ hình hài em gọi là "kiếp sau"
Vì em đàn bản " Dạ Khúc" của So-Panh
Gợi nhắc anh về một tình yêu đã mất
Vì em mà anh trở thành kẻ ẩn dật
Chơi dương cầm dưới ánh trăng
Anh tìm sự đồng điệu nơi con tim em
Vẫn ấm áp và dịu dàng như thế
Anh nhớ sắc hồng của đôi môi em
Nhìn những cánh chuồn tả tơi trong khu rừng
Mà sao anh không hề tiếc thương?
Mất em rồi, lệ trong mắt anh nhạt nhòa rơi
Mất em rồi, ngay cả nụ cười anh cũng không thể hé nở
Gió đang tràn qua những mái nhà rêu phủ
Làm thức dậy nỗi đau trong anh
Như một giếng nước đã cạn khô
Anh dùng những con chữ buồn thương
Để viết bản tình ca đầy nuối tiếc này
Vì em đàn bản " Dạ Khúc" của So-Panh
Gợi nhắc anh về một tình yêu đã mất
Giờ chỉ thoáng qua như gió đêm
Lặng nghe trái tim tan vỡ
Ngón tay ngập ngừng trên phím đàn
Anh nhớ rất rõ
Nơi lưu giữ hình hài em gọi là "kiếp sau"
Vì em đàn bản " Dạ Khúc" của So-Panh
Gợi nhắc anh về một tình yêu đã mất
Vì em mà anh trở thành kẻ ẩn dật
Chơi dương cầm dưới ánh trăng
Anh tìm sự đồng điệu nơi con tim em
Vẫn ấm áp và dịu dàng như thế
Anh nhớ sắc hồng của đôi môi em
Một đàn kiến vây quanh mẩu thịt đang trở nên rữa nát
Anh nhìn cảnh tượng đó với khuôn mặt vô hồn
Mất em rồi, mới hiểu thế nào là yêu và hận
Mất em rồi, còn điều gì thực sự ý nghĩa?
Khi bồ câu không còn là biểu tượng của hòa bình
Cuối cùng anh cũng thức tỉnh,
bởi những con kền kền đang ăn trên quảng trường kia
Anh dùng những vần điệu đẹp nhất để viết về một tình yêu đã tan vào hư vô