Khi những hạt tuyết trắng rơi tựa như các vì sao lấp lánh
Khi hạt tuyết trắng ấy rơi
Cũng giống như những kỉ niệm mùa thu
Tôi đã được nhìn thấy bạn như ngày hôm nay
Có vài điều tôi thật sự muốn nói với bạn trước khi năm này qua đi
Những câu chuyện dở dang của chúng ta
Những câu chuyện xếp chồng lên như tuyết
Những câu chuyện ta vô tình bỏ lỡ bởi thời gian
Trong hơi thở ấm áp giữa tuyết trắng
vào đêm nay tôi muốn chia sẻ tất cả
ho ho ho
I just called to say, bạn thế nào rồi
I just want to say, mình nhớ bạn lắm ^^
I just called to say, chúng ta sẽ được gặp nhau
Bây giờ bạn đang ở đâu ?
Khi những hạt tuyết trắng rơi tựa như các vì sao lấp lánh
Khi hạt tuyết trắng ấy rơi
Cũng giống như những kỉ niệm mùa thu
Tôi đã được nhìn thấy bạn như ngày hôm nay
Có vài điều tôi thật sự muốn nói với bạn trước khi năm này qua đi
Đêm nay khi một mình bước chân trên dãy phố đáng yêu
Tôi sẽ đến thăm bạn
sắp đến bên bạn đây
khẻ nắm đôi bàn tay lạnh ấy
và có một điều bí mật sẻ khiến trái tim băng giá ấy tan chảy khi tôi khẻ nói với bạn
Yes yes yes, there there there
Nơi lần đầu tôi gặp bạn
vâng , chính nơi đây
Nơi chúng ta gặp gỡ
Vẫn chẳng có gì thay đổi
Ngay cả nơi trái tim tôi cất giấu
ho ho ho
I just called to say, bạn thế nào rồi
I just want to say, mình nhớ bạn lắm ^^
I just called to say, chúng ta sẽ được gặp nhau
Bây giờ bạn đang ở đâu ?
Một năm dài qua
Tôi sẽ không trì hoãn thời khắc này
vào chính lúc này năm tới
Tôi hy vọng người bên cạnh tôi sẽ là bạn
Tôi đã yêu mất rồi
Khi những hạt tuyết trắng rơi tựa như các vì sao lấp lánh
Tôi sẽ nắm lấy đôi tay ấy
Khi những kỉ niệm mùa thu hóa thân thành những bông tuyết
tôi muốn biết cảm nhận của bạn
tôi muốn lắng nghe ngày bây giờ , hãy nói
Rằng tôi đã trót yêu
Yêu những con người quanh tôi
tôi sẽ nắm lấy đôi tay bạn
khi tôi thấy cô đơn
Tôi đã sẳn sàng đến bên bạn
tôi muốn lắng nghe bạn , cho tôi biết đi nào