1! 2! 3!
Khi anh nhìn vào mắt em , anh chính là Trouble Maker
Khi em bên cạnh anh , em chính là Trouble Maker
Dần dần , càng nhiều hơn
Tiến đến gần , nhiều hơn nữa
Bây giờ cả chính anh cũng không thể kiểm soát trái tim mình
Anh sẽ luôn bước về phía trước em để em không thể nào quên anh
Anh sẽ luôn khiến trái tim em rung chuyển
để em không thể thoát khỏi anh
Anh sẽ đánh cắp đôi môi ấy và chạy thật xa
Anh chính là Tro a a albe - Trouble, Trou, Trouble Maker
Trouble Maker
Em sẽ cắn trái tim anh rồi bỏ chạy như một chú mèo hoang
Anh sẻ phải cáu giận, vồ tới em như hóa điên dại
Những bước chân đầy quyến rũ bước vào tâm trí anh
Những cái chạm nhẹ - Đôi mắt anh hướng về khuôn mặt em
như muốn nói anh không thể chịu đựng được nữa
Anh vẫn tiến bước, Em vẫn đắm chìm sâu
Anh yêu em nhiều và anh muốn em hiểu
Anh đắm chìm trong suy nghĩ của em , Lady
Anh sẽ không bao giờ , không bao giờ dừng lại
Anh sẽ luôn bước về phía trước em để em không thể nào quên anh
Anh sẽ luôn khiến trái tim em rung chuyển
để em không thể thoát khỏi anh
Anh sẽ đánh cắp đôi môi ấy và chạy thật xa
Anh chính là Tro a a albe - Trouble, Trou, Trouble Maker
Trouble Maker
Làm thế nào để có được em trong tim (Trouble Maker)
Bây giờ em sẽ làm theo những điều trái tim mình mách bảo
Anh sẽ không giờ dừng lại - anh không thể dừng nửa
Anh sẽ luôn bước về phía trước em để em không thể nào quên anh
Anh sẽ luôn khiến trái tim em rung chuyển
để em không thể thoát khỏi anh
Anh sẽ đánh cắp đôi môi ấy và chạy thật xa
Anh chính là Tro a a albe - Trouble, Trou, Trouble Maker
Trouble Maker