Không đi à?
Anh cứ vô thức đi về hướng bài hát ấy phát ra
Bài hát quen thuộc ấy chỉ có thể đang phát xung quanh đây
Anh nhắm mắt lại để rồi kẹt lại giữa những suy nghĩ,
và chăm chú lắng nghe.
Ca khúc ấy, chúng ta một thời đã từng nghe
Những lúc em chơi bài hát này
Anh cứ than phiền chẳng bao giờ muốn nghe nó
Và em càng cố tình trêu chọc khi thấy anh nhăn nhó
Em nhìn anh, bật cười
Anh thật sự đã rất ghét bài hát ấy nhưng
Chính nó trói chặt anh lại nơi này
Để anh cứ mãi đứng đây chẳng biết phải làm gì
Và lặng thầm vẽ mãi bóng hình nụ cười của em trong tim
Bất cứ khi nào anh nghe bài hát này,
bất cứ khi nào anh bước trên những con phố dài
Kí ức đào sâu thêm vào trái tim và tra tấn anh
Ngay cả khi anh đã bịt đôi tai lại và hét thật to đi nữa
Giống như kẻ mất trí, anh chỉ biết đứng mãi ở nơi đây
Anh cho rằng mình đã quên tất cả,
anh tưởng rằng tất cả chẳng còn ý nghĩa gì
Trước khi anh bước trên những con phố này lần nữa
Trước khi khúc ca này níu giữ đôi chân anh lại
Những hồi ức đã tan dần rồi biến mất
Giọt nước mắt anh rơi vỡ và trái tim trở nên yếu đuối
Rồi tất cả anh nhìn thấy chỉ còn là kỹ niệm
Như những đóa hoa đã tàn úa chỉ để lại những chiếc gai nhọn
Bất cứ khi nào anh nghe bài hát này,
bất cứ khi nào anh bước trên những con phố dài
Kí ức đào sâu thêm vào trái tim và tra tấn anh
Ngay cả khi anh đã bịt đôi tai lại và hét thật to đi nữa
Giống như kẻ mất trí, anh chỉ biết đứng mãi ở nơi đây
Thậm chí anh cố gắng không nghe thấy gì,
anh vẫn nghe được tiếng em và những đổi thay của thời gian
Tất cả đều dần phai phôi, chỉ còn duy nhất một điều
Đó là những nốt nhạc trong bài hát cũ này
và những kí ức không thể có lại
Anh cố gắng lau những giọt lệ và giữ chặt trái tim mình lại
Nhưng càng cố níu kéo, chỉ càng thêm vụn vỡ
Và những điều anh nghĩ đã quên lại thêm hiện rõ
Anh cứ vô thức đi về hướng bài hát ấy phát ra
Bài hát quen thuộc ấy chỉ có thể đang phát xung quanh đây
Và anh nhắm mắt lại
Đúng lúc đôi mắt nhắm nghiền,
gương mặt em hiện ra càng thêm rõ ràng
Em ôm lấy anh và an ủi,
nhưng thật sự ai mới là người đang khóc
Ngay cả khi anh cố bịt tai lại,
anh vẫn có thể nghe được khúc nhạc ấy
Ai đó, làm ơn, hãy tắt nó đi
Bất cứ khi nào anh nghe bài hát này,
bất cứ khi nào anh bước trên những con phố dài
Kí ức đào sâu thêm vào trái tim và tra tấn anh
Ngay cả khi anh đã bịt đôi tai lại và hét thật to đi nữa
Giống như kẻ mất trí, anh chỉ biết đứng mãi ở nơi đây
Bất kể khi nào bài hát ấy vang lên
Giống như ngày hôm nay,
khi anh bước trên đường nghĩ suy về em
Bất kể khi nào bài hát ấy vang lên
Giống như ngày hôm nay,
khi anh bước trên đường nghĩ suy về em và quay đầu lại