Tất cả là định mệnh
Tôi đã khóc khi nghe em nói như thế
Em có ổn không? Tôi rất đau lòng khi nhìn thấy em như thế
Mong sao sự đau đớn của em chỉ là một giấc mơ
Trước đôi mắt em thế giới như không có
Em đã bị mắc kẹt trong một số phận tối tăm
Kể cả nếu nó có kiệt quệ và khó khăn
Kể cả phải mất một thời gian dài cho một hoặc hai bước đi
Tôi vẫn mong mỗi vết sẹo của em sẽ lành lặn
Đúng rồi, hãy cười như thế nhé
Ngay lúc này chỉ cần như thế thôi
Tôi sẽ luôn luôn ở bên em
Tôi cũng đã biết yêu thương ngay từ lần gặp đầu tiên
Tôi sẽ bảo vệ em, sẽ không để em đi
Tôi yêu em
Em nói rằng khi nước mắt của em có cạn đi
Thì sẽ không cảm thấy đau thêm nữa
Nụ cười tỏa sáng của em, tôi muốn trở lại với em
Hy vọng tất cả nỗi buồn đó sẽ tan biến
Đúng rồi, hãy cười như thế nhé
Ngay lúc này chỉ cần như thế thôi
Tôi sẽ luôn luôn ở bên em
Tôi cũng đã biết yêu thương ngay từ lần gặp đầu tiên
Tôi sẽ bảo vệ em, sẽ không để em đi
Tôi ước cho em thật nhiều những gì mà tôi đã ước
Tôi lại nhớ em, rồi lại nhớ em
Tình yêu của tôi, tình yêu đau đớn của tôi
Tôi còn sống thì tôi còn sẽ bảo vệ em
Tôi sẽ không bỏ rơi những bàn tay nhỏ bé này
Một ngày nào đó chúng ta sẽ lại cười như một phép màu
Vâng, ngày đó chắc chắn sẽ đến mà
Tôi sẽ chờ cho đến khi đó
Tôi sẽ xóa đi những giọt nước mắt của em
Đúng rồi, hãy cười như thế nhé
Ngay lúc này chỉ cần như thế thôi
Tôi sẽ luôn luôn ở bên em
Tôi cũng đã biết yêu thương ngay từ lần gặp đầu tiên
Tôi sẽ bảo vệ em, sẽ không để em đi
Tôi yêu em