Ngay cả khi trái tim phải chịu đau đớn, xin đừng vội khóc
Dù nỗi đau ấy khiến ta như chết đi , xin hãy đừng vội buông xuôi
Nếu anh ấy đã muốn ra đi , thì cứ để anh ta làm điều đó
Đừng để bản thân níu kéo dù có muốn đến mức nào
Khi chia tay thì luôn là như thế đó
lần đầu tiên , có thể sẽ rất rất đau
Bầu trời như sụp đổ , mọi thứ như vỡ òa
và bạn như chẳng hề biết chuyện gì đang xảy ra
Có lúc như phát điên đến nỗi không thể chợp mắt
Thỉnh thoảng lại nhớ anh ta đến mức không ngủ được
Nếu cứ sống như vậy thì thà hãy quên anh ta đi
Ngay cả khi trái tim phải chịu đau đớn, xin đừng vội khóc
Dù nỗi đau ấy khiến ta như chết đi , xin hãy đừng vội buông xuôi
Nếu anh ấy đã muốn ra đi , thì cứ để anh ta làm điều đó
Đừng để bản thân níu kéo dù có muốn đến mức nào
Đừng làm bất cứ điều gì ngu ngốc, hỡi người bạn đáng thương !
Cuộc đua đã chấm dứt sao bạn vẫn còn muốn chạy
Nếu bạn làm vậy liệu trái tim người ấy có cảm nhận đớn đau ?
Không , nó sẽ chẳng hề tốt hơn , chẳng giúp được gì ?
Ai cũng hiểu bên nhau rồi chia tay đó vốn là lẽ tự nhiên
Nhưng lại chẳng dễ gì để chấp nhận điều đó
Dù ngọn lữa ấy có bùng cháy thì vẫn không thể sưởi ấm lại tình yêu này
Anh còn yêu em không ? thực sự đã yêu em ?
Đừng cố gắng kiếm tìm, Đừng giả vờ muốn biết
Sao bạn lại trở nên thật yếu đuối
dù mỗi khoảng khắc có quay về thì bạn cũng sẽ trở thành kẻ xa lạ
những người lạ chưa từng quen biết
Tình cảm giữa hai người giờ chỉ là sự lạnh nhạt mà thôi
Ngay cả khi trái tim phải chịu đau đớn, xin đừng vội khóc
Dù nỗi đau ấy khiến ta như chết đi , xin hãy đừng vội buông xuôi
Nếu anh ấy đã muốn ra đi , thì hãy để anh ta làm điều đó
Đừng để bản thân níu kéo dù có muốn đến mức nào
Yêu là khi bạn tưởng ràng sẽ chết đi trong sự chia ly
nhưng hóa ra lại sớm quên đi nó
Cũng giống như khi ta bị mắc phải một viên kẹo trong cổ họng
mà lúc ta nếm thử thì hương vị đầy sự ngọt ngào
Nhưng khi bạn nhầm lẫn mà nuốt nó thì như chính ai đó
đang bóp nghẹn trái tim bạn
Đó là sự bắt đầu chứ chưa phải kết thúc
Dành thời gian nghỉ ngơi, để trái tim có thể tìm một người mới
hai trừ một không phải bằng không mà là một
Phải biết vượt qua bằng bất cứ cách nào
Bạn cần phải sống tiếp bằng bất cứ giá nào
đừng tỏ ra bực tức
Đừng hành động dại dột
Ngay cả khi trái tim phải chịu đau đớn, xin đừng vội khóc
Dù nỗi đau ấy khiến ta như chết đi , xin hãy đừng vội buông xuôi
Nếu anh ấy đã muốn ra đi , thì cứ để anh ta làm điều đó
Đừng để bản thân níu kéo dù có muốn đến mức nào