Trong con tim em bao ngày qua vẫn thế
Yêu anh yêu anh hơn mỗi khi đôi mình
Bên nhau bên nhau trong vòng tay ấm áp
Bên nhau bên nhau nhìn vào thế gian muôn màu
Hãy cất tiếng hát qua ngàn tia nắng mai
Hãy cất tiếng hát qua màn đêm thật dài
Con tim nhân gian vẫn thường hay đổi thay
Hãy để yêu thương chìm vào trong nụ cười
na na na ...
Sẽ mãi bên cạnh anh thật ấm áp
Cho dẫu mai đời phôi phai
Nụ hôn mình vẫn trao thiết tha
Sẽ mãi yêu và yêu dù có biết
Yêu dẫu mai này chia xa
Nhưng trong em vẫn mong chờ
na na na...
Eh lại đây cùng anh thật nhanh nào
Dù trời nóng hay dẫu cho tình yêu này còn cháy bỏng
Thân hình em còn thon khiến cho tất cả con mắt còn phải xoe tròn.
Hãy cất tiếng hát qua ngàn tia nắng mai
Hãy cất tiếng hát qua màn đêm thật dài
Con tim nhân gian vẫn thường hay đổi thay
Hãy để yêu thương chìm vào trong nụ cười
na na na ...
Eh lại đây cùng anh thật nhanh nào
Dù trời nóng hay dẫu cho tình yêu này còn cháy bỏng
Thân hình em còn thon khiến cho tất cả con mắt còn phải xoe tròn.
Sẽ mãi bên cạnh anh thật ấm áp
Cho dẫu mai đời phôi phai
Nụ hôn mình vẫn trao thiết tha
Sẽ mãi yêu và yêu dù có biết
Yêu dẫu mai này chia xa
Nhưng trong em vẫn mong chờ
na na na ...