Tuyết đã lấp chân em , lấp con tim
lại một năm em trống vắng trong mùa giáng sinh
nhớ anh nhiều thêm , xót xa hằng đêm
Chờ mong chuông giáo đường đến..
Vẫn ước muốn bên nhau
nguyện mãi bên nhau
Cầu mong đêm tin lành sẽ mang về ước mơ
Phải chăng tình yêu đã làm
làm cho tình yêu em
Lại thêm 1 năm đậm sâu cho anh.
Merry Chirstmas
rằng em cần anh
Nước mắt em tuôn rơi trong nhiều đêm
khi nỗi nhớ đong đầy.
Dẫu biết anh nơi nào
em vẫn chờ vẫn mong.
Lại 1 giáng sinh cô đơn người nơi đâu .
Merry Chirstmas
cầu mong bình yên.
Ước muốn môi hôn đôi ta gần nhau
trong những phút yêu thương.
Em vẫn chờ mong anh.
Lạc trong cơn mê tình đầu
và người đến xua tan đêm đông lạnh giá.
Nhớ Anh ...
Vẫn ước muốn bên nhau
nguyện mãi bên nhau
Cầu mong đêm tin lành sẽ mang về ước mơ .
Phải chăng tình yêu đã làm
làm cho tình yêu em .
Lại thêm 1 năm đậm sâu cho anh.
Merry Chirstmas
rằng em cần anh
Nước mắt em tuôn rơi trong nhiều đêm
khi nỗi nhớ đong đầy.
Dẫu biết anh nơi nào
em vẫn chờ vẫn mong.
Lại 1 giáng sinh cô đơn người nơi đâu
Merry Chirstmas
cầu mong bình yên
Ước muốn môi hôn đôi ta gần nhau
trong những phút yêu thương
Em vẫn chờ mong anh
Lạc trong cơn mê tình đầu
và người đến xua tan đêm đông lạnh giá
Merry Chirstmas
rằng em cần anh
Nước mắt em tuôn rơi trong nhiều đêm
khi nỗi nhớ đong đầy.
Dẫu biết anh nơi nào
em vẫn chờ vẫn mong.
Lại 1 giáng sinh cô đơn người nơi đâu .
Merry Chirstmas
cầu mong bình yên.
Ước muốn môi hôn đôi ta gần nhau
trong những phút yêu thương.
Em vẫn chờ mong anh.
Lạc trong cơn mê tình đầu
và người đến xua tan đêm đông lạnh giá.
Nhớ Anh ...