Yeah he,ngoài đường ôi sao vui nhộn thế
Yeah he,ngày hôm nay ôi sao khác lạ à
Yeah he,người người đi bên nhau và hát
1 năm mới hạnh phúc và 1 giáng sinh an lành
Tôi đi ngang qua thật nhiều phố đông
Từng đôi dạo bước trên con đường
Và bao hạnh phúc tôi trào dâng
Đi ngang 1 đám đông cùng ca hát
Đi ngang 1 bé thơ mang râu trắng
Đi ngang từng tiếng chuông nguyện cầu
Thật bình yên,ngày chúa thiêng ra đời
Đi ngang từng quán ăn đèn rực sáng
Đi ngang từng phố xa nhiều đồ chơi
Chợt nhìn thấy cô bé bán rong
Một mình ngồi hát khúc ca
Giáng sinh cuả tôi
Yeah he,từng đôi đi bên nhau và ước
Yeah he,mình tôi đi trên con phố dài
Yeah he,bạn thân ơi giờ này ở đâu
Cùng nhau đi,cùng nhau vui,cùng nhau hát chung lời ca
Ta trao nhau,bao nhiêu là giấc mơ
1 đêm giáng sinh thật ngọt ngào
Và bao hạnh phúc ta trào dâng
Đi ngang 1 đám đông cùng ca hát
Đi ngang 1 bé thơ mang râu trắng
Đi ngang từng tiếng chuông nguyện cầu
Thật bình yên,ngày chúa thiêng ra đời
Đi ngang từng quán ăn đèn rực sáng
Đi ngang từng phố xa nhiều đồ chơi
Chợt nhìn thấy cô bé bán rong
Một mình ngồi hát khúc ca
Giáng sinh cuả tôi
Giáng sinh với những tiếng hát cất mãi
Giáng sinh với những giấc mơ ngập tràn
Giáng sinh của tôi với mọi người
Giáng sinh của tôi thêm tuyệt vời..
Giáng sinh với những tiếng hát cất mãi
Giáng sinh với những giấc mơ ngập tràn
Giáng sinh của tôi với mọi người
Giáng sinh của tôi thêm tuyệt vời..
Giáng sinh với những tiếng hát
Này người bạn thân yêu của tôi
Mình cùng nhau đi đến phương trời nào
Mình cùng chia nhau biết bao buồn vui
Giáng sinh của tôi nghe sao dịu dàng
Hát vang lời ca cho bao người bạn
Giáng sinh của tôi
Đi ngang 1 đám đông
Đi ngang 1 bé thơ
Đi ngang từng tiếng chuông nguyện cầu thật bình yên
ngày chúa thiêng ra đời
Jingle bells, jingle bells
Jingle all the way
Oh, what fun it is to ride
In a one horse open sleigh