Hỡi người em đã yêu , xin đừng làm em khóc
vì trong thâm tâm em chỉ có mỗi mình anh thôi
nhắm đôi mắt này lại người em nhìn thấy vẫn là anh
Cố bịt chặt đôi tai nhưng tiếng anh vẫn mãi vang vọng
Xin hãy đừng rời xa em
Anh tựa ánh sáng soi rọi bóng tối trong em
người mà em hằng yêu quí
Ngày qua đi, ngày mai lại tới cùng nỗi nhớ da diết trong em
Ngay cả khi em đang hát bài hát này
Đôi ta đã từng yêu nhau, vì vậy xin đừng làm em rơi lệ
trong thâm tâm em chỉ có mỗi mình anh thôi
nhắm đôi mắt này lại người em nhìn thấy vẫn là anh
Cố bịt chặt đôi tai nhưng tiếng anh vẫn mãi vang vọng
Vì vậy xin anh đừng rời xa em
Anh vẫn có thể trở về vì anh sẽ trở lại bên em
lại một ngày nửa em chờ anh
Anh không biết , anh thật sự không biết
bao nỗi đau em mang trong lòng
Ngay cả khi em đang hát bài hát này
Đôi ta đã từng yêu nhau, vì vậy xin đừng làm em rơi lệ
trong thâm tâm em chỉ có mỗi mình anh thôi
nhắm đôi mắt này lại người em nhìn thấy vẫn là anh
Cố bịt chặt đôi tai nhưng tiếng anh vẫn mãi vang vọng
Vì vậy xin anh đừng rời xa em
Nếu phải lựa chọn giửa anh và cả thế giới này
Dù có lấy đi tất cả mọi thứ
vì đó là anh em sẽ nguyện hi sinh
Đêm ngày em khao khát tình yêu này
Thật ngang trái khi lời hứa phải quên anh làm em bật khóc
liệu anh có nghe thấy ?
Điều duy nhất em muốn chính là anh
Thíu vắng đi anh em chẳng thể làm bất cứ điều gì
Nếu anh nghe được bài hát này xin hãy quay trở lại
Càng yêu anh bao nhiêu nỗi đau càng sâu đậm bấy nhiêu
vì trong thâm tâm em chỉ có mỗi mình anh thôi
Đôi ta đã từng yêu nhau, vì vậy xin đừng làm em rơi lệ
Xin hãy đừng rời xa em
Cho đến hết cuộc đời này anh đến đâu xin hãy mang em tới đó
Vứt bỏ sự kiêu hãnh như một kẻ dại khờ và trốn chạy theo anh
Nhưng trái tim này vẫn thúc giục và nói với em rằng
Không thể để mất anh người duy nhất trên thế gian này
Em giả vờ cười, giả vờ như chằng sao cả
Bài hát cuối này em đang hát cho mình anh
Xin đừng rời xa em