Con đường này đang lún xuống
Chúng ta sẽ nhanh chóng rời xa nhau
Em và anh điều không thể oán trách
giọt nước mắt dừng lại trong phút chốc
Cảnh vật bên đường đang bị phá hủy
Nhưng lòng anh quyết không bỏ cuộc dễ dàng
Cho dù cả bầu trời bao phủ bởi gió tuyết
Thì chúng ta vẫn phải mỉm cười đối mặt
cùng em băng qua ngã tư thành phố
Bất luận mọi thứ đã đến hồi kết
chúng ta cũng không được chùn bước
Cảnh vật biến đổi nhanh chóng
Lời cảnh báo đã nhiều lần vẩn bị thờ ơ
Âm thanh của chiếc là rơi
không ngăn được sự quan tâm của chúng ta
Mắc kệ thế giới này sắp sụp đổ
Thì người anh yêu tuyệt đối đừng khóc
Đừng đánh mất những cảm xúc tình yêu
Hãy trân trọng tất cả kỉ niệm mà em có
Mặc kệ trái đất đang chao đảo
Thì người anh yêu xin đừng nói lời biệt ly
Cho dù mối de dọa ngày tận thế càng lớn
Nhưng tình yêu thì vẫn mãi bất diệt
Anh nắm lấy tay em
cùng em băng qua ngã tư thành phố
Bất luận mọi thứ đã đến hồi kết
chúng ta cũng không được chùn bước
Cảnh vật biến đổi nhanh chóng
Lời cảnh báo đã nhiều lần vẩn bị thờ ơ
Âm thanh của chiếc là rơi
không ngăn được sự quan tâm của chúng ta
Mắc kệ thế giới này sắp sụp đổ
Thì người anh yêu tuyệt đối đừng khóc
Đừng đánh mất những cảm xúc tình yêu
Hãy trân trọng tất cả kỉ niệm mà em có
Mặc kệ trái đất đang chao đảo
Thì người anh yêu xin đừng nói lời biệt ly
Cho dù mối de dọa ngày tận thế càng lớn
Nhưng tình yêu thì vẫn mãi bất diệt