Một người đang khóc vì một người bước ra đi.
Tình yêu kia làm rơi nước mắt của người con gái tôi yêu từ lâu.
Cười lên em hỡi phải cố gắng quên nỗi đau này.
Một, hai, ba.Hãy lau khóe mắt.
Để quên đi nỗi đau trong tim này.
Tình yêu thế có khi đến rồi đi
Tim thật đau, tim thật đau lại càng nhớ
Một khi yêu thì người phải nhớ
Thật cay đắng với đắng cay mới là yêu.
Nếu không có anh ta em có thấy buồn không???
Lúc trống vắng cô đơn hãy nhớ anh một lần
Giá như em chưa từng đến bên và khóc bên người ta
Giọt nước mắt yêu đuối chỉ khiến em buồn hơn
Nếu không có anh ta em có thấy buồn không???
Hãy khóc để quên đi những giấc mơ hoang đường
Hiểu cho anh không thể đến bên người đã không cần anh
Một lần nữa chỉ khiến nước mắt em lại rơi
Người em đã từng rất yêu thương
Giờ đây, không còn bên cạnh em.
Chỉ còn một người luôn yêu thương và chờ đợi em
Đó chính là anh!
Và cười lên em hỡi phải cố gắng quên nỗi đau này.
Một, hai, ba.Hãy lau đi khóe mắt
để quên đi nỗi đau trong tim mình.
Tình yêu thế có khi đến rồi đi
Tim thật đau, tim thật đau lại càng nhớ
Một khi yêu thì người phải nhớ
Thật cay đắng với đắng cay mới là yêu.
Nếu không có anh ta em có thấy buồn không???
Lúc trống vắng cô đơn hãy nhớ anh một lần
Giá như em chưa từng đến bên và khóc bên người ta
Giọt nước mắt yêu đuối chỉ khiến em buồn hơn
Nếu không có anh ta em có thấy buồn không???
Hãy khóc để quên đi những giấc mơ hoang đường
Hiểu cho anh không thể đến bên người đã không cần anh
Một lần nữa chỉ khiến nước mắt em lại rơi
Nếu không có anh ta em có thấy buồn không???
Lúc trống vắng cô đơn hãy nhớ anh một lần
Giá như em chưa từng đến bên và khóc bên người ta
Giọt nước mắt yêu đuối chỉ khiến em buồn hơn
Nếu không có anh ta em sẽ rất buồn đai???
Hãy khóc để quên đi những giấc mơ hoang đường
Hiểu cho anh không thể đến bên người đã không cần anh
Một lần nữa chỉ khiến nước mắt em lại rơi