Giờ này ngoài trời đang mưa rơi, em cô đơn nơi góc tối
Lặng lẽ đếm những kỉ niệm vừa qua
ngày em trọn vòng tay anh, đêm trôi quá nhanh
Có hay, ta chia tay trong tiếc nuối
Vì ai hôm nay cũng có lối riêng
Con đường anh giờ đi đã không có em, anh hãy cố quên .
Em hỡi, mình trót đắm say nhau rồi
Thì hãy giữ cho những yêu thương sẽ mãi không rời xa...
Và đừng ngoảnh mặt nhìn sau
Em mong anh hãy đừng quay trở lại
Gợi lên lòng em cùng bao nỗi đau của ngày hôm qua, khi đã cách xa
Hỡi anh, hãy mang theo em đi với kỉ niệm
Khoảnh khắc hạnh phúc cùng bao nỗi đau, mình đã đi qua
nay đã rất xa, đã xa thật xaaaaaa....
Anh ơi bao đêm quạnh hiu mang giấu nỗi sầu
Anh có bít đâu tình như nay đã úa màu
Bao năm trôi qua giờ như kí ức nhạt nhòa
So so, so now you go
Doesn't matter who was right or wrong
Baby moving on the show must go, on
Watch you walk away
I don't need to keep you stay, I ..
I know I'm the first with same right
Never let you ruin my life
So I, try to push you in the past
It ain't the hardest part 'cause you know what
I'm stronger, I'm stronger than that
You know we were meant to be, tell me how we gonna be
I believe unless I go on the way, I can barely slip away...
Giờ này ngoài trời đang mưa rơi, em cô đơn nơi góc tối
Lặng lẽ đếm những kỉ niệm vừa qua
ngày em trọn vòng tay anh, đêm trôi quá nhanh
Có hay, ta chia tay trong tiếc nuối
Vì ai hôm nay cũng có lối riêng
Con đường anh giờ đi đã không có em, anh hãy cố quên.
Em hỡi, mình trót đắm say nhau rồi
Thì hãy giữ cho những yêu thương sẽ mãi không rời xa...
Và đừng ngoảnh mặt nhìn sau
Em mong anh hãy đừng quay trở lại
Gợi lên lòng em cùng bao nỗi đau của ngày hôm qua, khi đã cách xa
Hỡi anh, hãy mang theo em đi với kỉ niệm
Khoảnh khắc hạnh phúc cùng bao nỗi đau , mình đã đi qua
nay đã rất xa, đã xa thật xaaaaaa....
Baby, you make me see the other side of me
So, baby, don't even think of see me ...
And so, baby, from now on don't even call me
And, hey'up, you can never, break , break ...
Và đừng ngoảnh mặt nhìn sau
Em mong anh hãy đừng quay trở lại
Gợi lên lòng em cùng bao nỗi đau của ngày hôm qua, khi đã cách xa
Hỡi anh, hãy mang theo em đi với kỉ niệm
Khoảnh khắc hạnh phúc cùng bao nỗi đau, mình đã đi qua
nay đã rất xa, đã xa thật xaaaaaa....
Anh ơi bao đêm quạnh hiu mang giấu nỗi sầu
Anh có bít đâu tình như nay đã úa màu
Bao năm trôi qua giờ như kí ức nhạt nhòa