Em hãy trở thành bạn gái anh nhé ?
Không đâu anh ...
OK, you got me going crazy
I don't know what to do I need you
I need you Babe Babe Babe - Đừng nói với anh lời tạm biệt
I want you Babe Babe Babe - Tại sao lại quá khó để yêu em ?
Please Stop Stop Breaking my heart I love you girl
Stop Stop Breaking my heart I need you girl
Stop Stop Breaking my heart I love you girl
Em cứ mãi lưỡng lự thì làm sao anh có thể giử chặt em
Em đang làm gì vậy ? làm sao anh có thể đến bên em ?
lẽ nào em đã tìm một tình yêu khác ?
Em nhớ anh , đó là lời nói thật phải không ??
Sao không trả lời điện thoại rồi cứ mãi đùa giỡn với tình yêu của anh
anh chợt thức tỉnh khi em không còn bên cạnh
Mỗi ngày trôi qua tựa như địa ngục đối với anh
Chạm vào sâu thẳm nỗi đau trong anh, nó khiến anh như kẻ mất trí
Anh phải làm gì với trái tim đã bị em cướp mất ?
I need you Babe Babe Babe - Đừng nói với anh lời tạm biệt
I want you Babe Babe Babe - Tại sao lại quá khó để yêu em ?
Please Stop Stop Breaking my heart I love you girl
Stop Stop Breaking my heart I need you girl
Stop Stop Breaking my heart I love you girl
You're so ambiguous, I can't figure you out
anh cố gắng xóa mọi thứ trong tim nhưng vô dụng
Mọi thứ anh suy nghĩ lúc này chỉ là em
You're the One One Can't get you out of my mind
Anh chẳng thể quên em dù bao lần em khiến anh rơi lệ
Ngày qua ngày tưởng rằng có thể quên nhưng tình yêu vẫn đầy thêm
giày vò anh là những khao khát mang em quay trở lại
cứ thế này anh sẽ phát điên vì em mất
Trở về, hãy trở về và anh sẽ đợi em
I need you Babe Babe Babe - don't tell me goodbye
I want you Babe Babe Babe - why is love so hard?
Please Stop Stop Breaking my heart I love you girl
Stop Stop Breaking my heart I need you girl
Stop Stop Breaking my heart I love you girl
Em cứ mãi lưỡng lự thì làm sao anh có thể giử chặt em
Ngốc ah
Dĩ nhiên chúng ta không phải là những người bạn
I love u girl Oh my girl
At thoughts of you, I will really go crazy
I miss u girl Oh my girl
I miss you even more today
One two three four Everybody come on Here we Go
Teen Top Go Go Put your Hands up High High
We gonna take u to another level level
Feel the travel travel
Let me up up upgrade
We gonna take u to another level level
Feel the travel travel
Let me up up upgrade
Bump Bump like crazy Bump Bump your heart
Bump Bump turn up the volume Bump Bump Bump
Bump Bump Brave sound Bump Bump we Teen Top
Bump Bump Stereo Bump Bump Bump Bump Bump Bump
TEEN TOP
Thanks Everybody