Cho bao nhiêu yêu thương nay bay xa..
Hoen đôi mi thu đưa em qua..
Đã từng ngọt ngào giờ nhận đắng cay vì anh..
Thu vờn tóc em mơn man bên làn gió
Vương trên mi ai lá rụng con phố nhỏ
Nhẹ nhàng đâu đây mùi hương hoa sữa đó
Nghe xung quanh âm thanh vang lên sao thân quen
Trong bao nhiêu ngu ngơ, vu vơ mùa lá vắng.
Thật nhẹ nhàng dù mùa thu không còn yêu anh nữa.
Đã từ rất lâu rồi, trong anh định nghĩa 2 tiếng yêu thương
anh không thể trao cho ai kể từ khi anh có em..
Mùa thu đó anh có em..
Vậy cớ sao giờ. Hơn 1 năm trôi qua, người đã khác xa thật nhiều..
Anh nghe tiêng lá rơi không còn êm nữa..
Mùa thu đến anh không còn em nữa..
Có lẽ nào.. Em vội quên đi
Có lẽ nào.. Em đưa mùa thu đi
Có lẽ nào.. Mùa thu chẳng còn lại gì, trong tâm trí em
Có lẽ nào.. Em buông anh đi xa mất
Có lẽ nào.. Anh không phải người mà em yêu nhất
Có lẽ nào.. Anh phải tự nhủ rằng chỉ là 1 giấc mơ
Anh mất em rồi..!
Thu đến và đi như những gì đã sắp đặt
Trang giấy trắng đâu thể mờ đi từng màu buồn của nắng
À ơi vu vơ câu hát, có lẽ chưa bao giờ anh viết tặng
Em nhẹ bước chân qua, bao ngọt ngào, bao nhiêu cố gắng
Có hay không những bước thềm trong con tim em cần một khoảng rộng
Biết lúc nào anh có thể lại được gặp, em một lần nữa
Là khi đó anh cảm nhận mùi hương tàn cánh hoa sữa
Anh yêu em thật nồng nàn như một định lí đã muôn thuở
Yêu..! một người có lẽ phải học thêm nhiều điều
Em là mảnh ghép cuối cùng anh còn thiếu
Nhiều đêm dằn vặt tự gắng mình không hiểu
Lắm những yêu thương trôi qua trong em nào thật nhiều
Không..! Lí do nào đã khiến em cùng người đó gặp mặt rồi vội yêu .
Cánh cửa hy vọng như đang đổ sập ngay trước mắt
Không còn hơi ấm nụ hôn bờ vai êm thật chặt
Cảm xúc bỗng nhiên chết lặng…
Đông tới ghé nhắn anh rằng…
Thu cuối rồi cũng qua nhanh cuốn theo cơn gió
lặng lẽ hòa tan vào trong một buổi chiều mưa vắng.
Lê đôi chân bơ vơ anh đã hụt hẫng thật nhiều (Thật nhiều)
Sao anh không thể ngăn nước mắt nhạt nhoà (Vì ai..?)
Đành ôm bờ vai lạnh cuối thu
Cho anh thêm ngậm ngùi.. (Vì anh..)
Cho bao nhiêu yêu thương vút bay..
Cho bao nhiêu yêu thương mãi xa..(Mãi xa)
Có lẽ nào.. Em vội quên đi
Có lẽ nào.. Em đưa mùa thu đi
Có lẽ nào.. Mùa thu chẳng còn lại gì, trong tâm trí em
Có lẽ nào.. Em buông anh đi xa mất
Có lẽ nào.. Anh không phải người mà em yêu nhất
Có lẽ nào.. Anh phải tự nhủ rằng chỉ là 1 giấc mơ
Anh mất em rồi..!
Hà Nội có lẽ đẹp nhất về đêm..
Cũng chính là lúc ôm em thật chặt
băng qua mọi nẻo phố cổ ta thường đến
Nhắm mắt chạm nhẹ nỗi đau miền không tên
Giật mình chợt nhớ anh không thể với đến
Chỉ là giấc mơ quá êm đềm
Trọn vẹn 1 vòng tay dịu êm..
Rồi cứ man mác vu vơ, ngẩn ngơ chờ đông tới..
Liệu rằng 1 mai sẽ còn, thấy nhau trên đường đời..
Ta cũng đâu ngờ sau bao ngày chờ đợi
Bài hát cất lên về Thu Hà Nội  sẽ theo cùng em..
nhưng cùng hình bóng mới..
Có lẽ nào.. Em vội quên đi
Có lẽ nào.. Em đưa mùa thu đi
Có lẽ nào.. Mùa thu chẳng còn lại gì, trong tâm trí em
Có lẽ nào.. Em buông anh đi xa mất
Có lẽ nào.. Anh không phải người mà em yêu nhất
Có lẽ nào.. Anh phải tự nhủ rằng chỉ là 1 giấc mơ
Anh mất em rồi..!
Có lẽ nào.. Em vội quên đi
Có lẽ nào.. Em đưa mùa thu đi
Có lẽ nào.. Mùa thu chẳng còn lại gì, trong tâm trí em
Có lẽ nào.. Em buông anh đi xa mất
Có lẽ nào.. Anh không phải người mà em yêu nhất
Có lẽ nào.. Anh phải tự nhủ rằng chỉ là 1 giấc mơ
Anh mất em rồi..!