You know we’re done
It’s over now
This is not a pay back
This is my return
Extra Extra, Read all about it
The Queen is back in the game
Here we go now! Here we go now!
This is… This is…
A~Yo NS Yoonji Where you at girl!
Don’t act a fool
Đây đã là lần thứ tư anh lừa dối rồi (out)
Không còn cơ hội nào nữa cho những cái cớ tệ hại của anh đâu
What you gonna do? vậy thì sao, vậy thì sao
tôi không còn tha thiết con người anh nữa
Giận dữ đi, rời xa tôi Just go
A~Yo I don’t think you understand this
Bring it back, I said bring it back
Những ý định đen tối của anh đã quá lộ liễu rồi
Tôi không còn ngậy thơ như trước nữa đâu
Cớ sao anh lại đổi thay Unforgettable
Anh là một anh chàng xấu xa, Ah Ah Ah
I hate you, Forget you
Tôi thật sự căm ghét anh
Im lặng, giận dữ, cứ từ bỏ đi
Please just give up
Nguyên do tôi trở thành một phù thủy
nguyên do tôi chìm trong nổi hần thù thế này
Because, Because
tất cả là vì anh
màn diễn tương tự sẽ không được cho qua nữa đâu
Đừng giả vờ tội nghiệp và rơi nước mắt, xin anh đấy, Please
cớ sao lại đổi thay Unforgettable
Anh quả thật là anh chàng xấu xa , ah ah ah
I hate you, Forget you
Tôi thật sự căm ghét anh
Im lặng, giận dữ, cứ từ bỏ đi
Please just give up
Nguyên do tôi trở thành một phù thủy
nguyên do tôi chìm trong nổi hần thù thế này
Because, Because
tất cả là vì anh
anh chà đạp lên tình yêu của tôi và cười nhạo
anh giữ chặt lấy thứ yêu thương xuẩn ngốc kia
là nguyên do tôi trở thành phù thủy nguyền rủa anh lúc này (now)
anh trốn chạy đi tôi mang theo súng bên mình đây
Ah Ah Ah
I hate you, Forget you
Tôi thật sự căm ghét anh
Im lặng, giận dữ, cứ từ bỏ đi
Please just give up
Nguyên do tôi trở thành một phù thủy
nguyên do tôi chìm trong nổi hận thù thế này
Because, Because
tất cả là vì anh
anh chà đạp lên tình yêu của tôi và cười nhạo
anh giữ chặt lấy thứ yêu thương xuẩn ngốc kia
là nguyên do tôi trở thành phù thủy nguyền rủa anh lúc này (now)
anh trốn chạy đi tôi mang theo súng bên mình đây