Bạn tôi
Tại sao phải là cô ấy?
Từ bây giờ, đây là một cuộc chiến
Hãy im đi, tôi không muốn nghe nữa
Cứ nài nỉ cho đến khi nước mắt em cạn khô đi
Tôi sẽ nhìn thấy kết cục của câu chuyện này, Chỉ nhìn và nhìn
Cậu gây sự nhầm người rồi đấy
Chúng tôi đã yêu nhau và tôi chỉ có cô ấy
Vậy mà sao, tại sao cậu lại chạm vào cô gái của tôi
Tôi đã hạ mình và đứng dậy
Nhiều như tôi đã chịu đựng, cậu chỉ nhìn thôi
Cậu đã phá hỏng tình yêu, cậu đã phá hỏng tình bạn
Chỉ nhìn và nhìn
Chỉ nghĩ về cậu thôi, tôi cũng đã rùng mình
Tôi không thể tha thứ cho cậu
Kể từ bây giờ
Đó là trận chiến
Cậu thật hèn
Chỉ nhìn và nhìn
Cậu lại làm cô ấy khóc
Cậu thật hèn
Câu, là người đã phá hỏng tình yêu của tôi
Đây là trận chiến
(Tôi sẽ trở lại sớm... từ giờ hãy chăm sóc cô ấy)
Ngày cô ấy ra đi
Cậu cứ vờ như không biết gì và bảo với tôi hãy quên hết đi
Tôi đã tin
Cậu đã là bạn tôi
Cậu đã lừa dối tôi như thế nào?
Từ bây giờ, tôi sẽ nguyền rủa cậu
Cậu sẽ phải câm cái mồm dơ bẩn đó
Tôi sẽ làm phải rơi những giọt nước mắt đầy đau đớn
Xăm nó vào trí óc cậu
Sẽ không để cậu có phút nào quên được nó
Cậu đã thật sự biết rằng tôi đã tìm ra vài điểm
Tôi không thể tha thứ cho cậu
Từ bây giờ
Đây là một cuộc chiến
Cậu thật hèn
Chỉ nhìn và nhìn
Cậu lại làm cô ấy khóc
Cậu thật hèn
Chỉ nhìn và nhìn
Cậu lại làm cô ấy khóc
Cô ấy đã khóc lần nữa bởi vì cậu
Từ bây giờ tất cả chấm dứt
Cậu, là người đã phá hỏng tình yêu của tôi
Đây là trận chiến
Cậu thật hèn
Chỉ nhìn và nhìn
Cậu lại làm cô ấy khóc
Cậu thật hèn (quá hèn)
Chỉ nhìn và nhìn
Cậu lại làm cố ấy khóc
Cô ấy đang khóc lần nữa bởi vì cậu
Từ bây giờ tất cả chấm dứt
Cậu, là người đã phá hỏng tình yêu của tôi
Đây là trận chiến