Phụ đề được tạo bởi Heo Lầu 6
OK, you got me going crazy
I don't know what to do, I need you
I need you Babe Babe Babe
Đừng nói với anh lời tạm biệt
I want you Babe Babe Babe
Tại sao yêu lại khó khăn đến vậy?
Please
Stop Stop Breaking my heart
I love you girl
I need you girl
Stop Stop Breaking my heart
I love you girl
Em cứ mãi lưỡng lự thì làm sao anh có thể giữ chặt em
Em đang làm gì? Làm sao anh có thể đến bên em?
Lẽ nào em đã tìm một tình yêu khác?
"Em nhớ anh"
Đó có phải là lời nói thật lòng?
Tại sao em lại tránh cuộc gọi của anh
Đừng đùa giỡn tình yêu của anh nữa!
Anh bất chợt thức tỉnh
Khi em không còn bên cạnh
Mỗi ngày trôi qua
Tựa như địa ngục đối với anh
Chạm vào sâu thẳm nỗi đau trong anh,
nó khiến anh như kẻ mất trí
Anh phải làm gì với trái tim đã bị em cướp mất?
I need you Babe Babe Babe
Đừng nói với anh lời tạm biệt
I want you Babe Babe Babe
Tại sao yêu lại khó khăn đến vậy?
Please
Stop Stop Breaking my heart
I love you girl
I need you girl
Stop Stop Breaking my heart
I love you girl
Em cứ mãi lưỡng lự thì làm sao anh có thể giữ chặt em
Anh cố gắng xóa mọi thứ trong tim
Nhưng hoàn toàn vô dụng
Mọi thứ anh suy nghĩ lúc này chỉ là tình yêu
Về anh và chỉ có thể là em
You're the One ! One !
Can't get u outta Ma mind
Anh chẳng thể quên em dù bao lần em khiến anh rơi lệ
Ngày qua ngày tưởng rằng có thể quên
Nhưng tình yêu vẫn cứ đầy thêm
Giày vò anh là những khao khát
Mang em quay trở lại
Cứ thế này anh sẽ phát điên vì em mất
Trở về, hãy trở về và anh sẽ đợi em
I need you Babe Babe Babe
Đừng nói với anh lời tạm biệt
I want you Babe Babe Babe
Tại sao yêu lại khó khăn đến vậy?
Please
Stop Stop Breaking my heart
I love you girl
I need you girl
Stop Stop Breaking my heart
I love you girl
Em cứ mãi lưỡng lự thì làm sao anh có thể giữ chặt em
I love u girl Oh my girl
Những suy nghĩ của em thực sự làm anh phát điên
I miss u girl Oh my girl
Mỗi ngày anh càng nhớ em nhiều hơn
1 2 3 4 Everybody come on Here we Go
Teen Top Go Go Put your Hands up High High