Vẫn như vậy em lại cô đơn một mình
Thật buồn chán vì mỗi ngày như thế
Woo~ Woo~
Hờ hững cứ trôi qua
Nhìn từng cặp đôi bên nhau băng qua con phố
Em cũng có thể yêu một tình yêu như vậy nhưng sao ...
Woo~ Woo~
Woo - sao thật cô đơn
cũng như vậy Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Ngay bây giờ xin đừng để em một mình
Chính lúc này Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Anh ở chốn nao ?
Xin đừng để em cô đơn lúc này
chính lúc này  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Anh đang ở đâu ?
Xin đừng để em cô đơn lúc này
chính lúc này  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Anh ở chốn nao ?
Em nhất định sẽ tìm thấy anh
Người sẽ làm tan chảy trái tim đã hóa băng giá này
Anh thật ra đang ở đâu vậy ?
Em cô đơn đếm từng ngày lạnh lùng trôi
chính vì sự cô độc này mà em trở nên như vậy
Woo~ Woo~
Anh sẽ phải lòng em thôi
Hãy nhìn này , Em đang ở ngay đây
Đêm nay bóng tối đang dần bao phủ
Woo~ Woo~
Woo - Em rất sợ
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Ngay bây giờ xin đừng để em một mình
Now Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Anh ở chốn nao ?
Em nhất định sẽ tìm thấy anh
Người sẽ làm tan chảy trái tim đã hóa băng giá này
Anh thật ra đang ở đâu vậy ?
Ngày cô đơn , ngày thật dài wooo
Mỗi ngày trôi lại chìm trong sự lẻ loi Woo~
Bóng tôi phủ quanh em - vắng anh chỉ còn mình em
Một ngày sao lại quá dài Woo~
cứ như thế, Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Ngay bây giờ xin đừng để em một mình
Ngay bây giờ Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Anh đang ở đâu ?
Xin đừng để em cô đơn lúc này
chính lúc này, Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh
Where are you?
Rồi em sẽ tìm thấy anh
Người sưởi ấm trái tim đã hóa băng giá nơi em
Anh thật ra đang ở đâu ?
Woo~