Sub by Heo Lầu 6 - Nhacso.net
Không còn vui buồn chơi
Tâm hồn không còn nghe lòng hứng thú
Luôn cuồng quay, tại sao tại sao tại sao
mình luôn thật chán ngán
Chán ngán
Bao giờ bao giờ bao giờ vơi được lo
giờ sao còn nhức nhối
Quay mặt đi để không còn chi
để không còn đi vào trí nhớ
Nhức nhối
Dừng lại để thấy lòng còn mê say dù là một giây
Ngày muôn ánh nắng nụ cười tươi tắn chẳng còn lo lắng
Bầu trời trong vắt cỏ cây xanh ngắt từng làn gió mát
Dạo trên phố mới nhìn đời đang trôi lòng không bối rối
Lâu rồi em đã quên rằng em là con người luôn thật vô tư
Soi vào gương mình hao gầy
sao mình hao gầy, sao mình ngốc thế
Ngốc thế
Em còn mơ mộng, em còn hy vọng
Em còn đi tìm lối thoát
Tim còn rung, nhịp tim tình yêu tình yêu
Là thiên đường ấm áp
Lối thoát
Chán ngán
Nhức nhối
Lối thoát
Dừng lại để thấy lòng còn mê say dù là một giây
Ngày muôn ánh nắng nụ cười tươi tắn chẳng còn lo lắng
Bầu trời trong vắt cỏ cây xanh ngắt từng làn gió mát
Dạo trên phố mới nhìn đời đang trôi lòng không bối rối
Dừng lại để thấy lòng còn mê say dù là một giây
Ngày muôn ánh nắng nụ cười tươi tắn chẳng còn lo lắng
Bầu trời trong vắt cỏ cây xanh ngắt từng làn gió mát
Dạo trên phố mới nhìn đời đang trôi lòng không bối rối
Sub by Heo Lầu 6 - Nhacso.net