Qua bao lâu anh chờ em mãi
Chờ giây phút em tin anh đưa em đi trên lối dài
Niềm tin đó dẫu biết là khó
Vì tháng ngày sau như em nói cũng phải xa nhau
Nhưng em ơi bây giờ anh muốn
Một lần nhỏ nhoi xin em cho anh cơ hội bày tỏ
Và anh sẽ cho em được thấy
Tình cảm của anh không như gió thoáng mây bay
Lần đầu ngu ngơ khi anh nhìn em
qua tấm hình đôi mắt buồn
Làm nỗi lòng anh xôn xao lòng anh nôn nao
muốn được thấy em
Nhưng không phải là thế này
Ước chi đôi mình trước đây
Tình cờ gặp nhau trên đường đời
và ta sẽ thành đôi...
Đừng ngại chi em ơi!
Xin đừng cho anh thêm hàng vạn lý do
Đừng hỏi ngày mai xa nhau
thì sao cho em thêm ngàn đắn đo
Tin anh ta cùng bước thôi
Dẫu ra sao vẫn có đôi
Chỉ cần em cho anh 1 lần thôi... cơ hội.
Hôm nay là sinh nhật em đấy
Lòng anh muốn vui lây nhưng sao
thâm tâm anh vẫn buồn
Vì anh muốn đôi ta cùng nhau
Vào những ngày vui mình trò chuyện suốt đêm thâu
Đừng sợ mai sau khi em phải đi
đôi ta mặt xa cách lòng
Vì trước đây anh đã nói chuyện khó cách mấy
anh cũng chẳng nản lòng
Tin anh không người dấu yêu?
Nếu em tin tình chúng ta
Thì ngày đó cũng là ngày anh theo em
đến bờ xa
Và tình đôi ta như muôn ngàn hoa
khoe hương và đua sắc nở
Tựa những vần thơ câu ca về
đôi uyên ương trong 1 giấc mơ
Tin anh ta cùng bước thôi
Dẫu ra sao vẫn có đôi
Chỉ cần em cho anh 1 lần thôi... cơ hội.