Đừng nói sẽ không như bây giờ. Đừng bắt trái tim em mong chờ
Xin anh đừng, my babe...
Vì lời nói đã khiến em đau buồn. Lời nói đã cướp đi nụ cười
Xin anh đừng, no babe...
Hãy xem là em đã chưa từng nói 1 lời với anh
Như ta chưa hề quen biết hay có những lúc vui đùa với nhau
Em là người con gái mang cho anh muôn vàn giấc mơ
Cũng chính là người mang đến cho tim anh đây bao điều xót xa
My baby I'm so sad when you say you dont want me
Vậy mà cớ sao em đã thao thức bao ngày nhớ anh?
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến em mong chờ một giấc mơ (giấc mơ...)
Đừng nói với anh em rất buồn đừng đến với anh khi em cần
Xin em đừng, my babe
Vì cuộc sống vốn dĩ còn nhiều điều lần cuối anh xin em một lần
Xin em đừng đi...no babe
Hãy xem là em đã chưa từng nói 1 lời với anh
Như ta chưa hề quen biết hay có những lúc vui đùa với nhau
Em là người con gái mang cho anh muôn vàn giấc mơ
Cũng chính là người mang đến cho tim anh đây bao điều xót xa
My baby I'm so sad when you say you dont want me
Vậy mà cớ sao em đã thao thức bao ngày nhớ anh
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến em mong chờ một giấc mơ (giấc mơ...)
Em đã cố nghe được điều gì tốt hơn
từ một người mà em luôn yêu thương
Nhưng đâu biết rằng bên em không còn một giọng nói
Rồi tiếng yêu ngày nào... tiếng yêu ngày nào...
Có thể người ta làm cho em buồn
Cũng có thể anh đã làm cho em vui
Em cần một vòng tay nào đó đưa ra che chở nhưng em nên nhớ
niềm vui thì dễ quên còn nỗi buồn thì... không bao giờ.
Mọi thứ còn nguyên vẹn chỉ là do 2 ta đã khác từ cảm giác của em bị
trôi dạt vào con tim anh thoáng qua rồi cũng trôi nhanh
Dễ đến dễ đi giờ chỉ riêng anh
Từ bỏ thói quen em ở bên anh
Dừng hình một lúc khi cơn mưa tạnh em chạy lại gần rồi
bật khóc trên vai anh. Xin em đừng
Mọi thứ đến đây có lẽ chấm dứt
Vì sẽ chẳng có ánh dương nào sáng lên trong đêm nay khi
mây mù bay trên cao nên rất khó xảy ra nhật thực bei
My baby I'm so sad when you say you dont want me
Vậy mà cớ sao em đã thao thức bao ngày nhớ anh
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến em mong chờ một giấc mơ
My baby I'm so sad when you say you dont want me
Vậy mà cớ sao em đã thao thức bao ngày nhớ anh
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Ngày đó anh mang về, niềm ước mong khiến em mong chờ nơi đâu em
Chỉ là mơ, giấc mơ mà thôi...