Với khuôn mặt hững hờ
em ra đi như không còn gì hối tiếc
Dẫu mỗi ngày anh tự nhủ lòng như thế
Nó sao vẫn hoài khiến anh ngỡ ngàng
Mỗi ngày vẫn nở trên môi nụ cười
nhưng trong thâm tâm lại thầm bật khóc
Thế nhưng mà ..
Anh nghĩ rằng giọng nói đầy run rẩy ấy sẽ nhanh chóng phơi bày
Yêu thương này ..đem ra so với sự chia ly kia thì sẽ..
Mất gấp trăm lần hay vạn lần khó khăn
Anh là một kẻ ngốc không thể
nào sống thiếu em thì phải làm sao đây ?
Thật mãnh liệt và mạnh mẽ
anh đoán đó chính là tình yêu anh dành cho em
Thậm chí là không thở .. anh chỉ nhìn về em
Khi nào thì anh có thể ngừng chuyện này lại đây
Thật mãnh liệt và mạnh mẽ
anh đoán đó chính là tình yêu anh dành cho em
Để em ra đi ... điều đó với anh
Còn khó khăn và tàn khốc hơn cả chính cái chết của bản thân mình
Mặc kệ đau đớn thế nào vẫn tỏ ra hết sức bình thản
Mỗi ngày , anh lại nhủ lòng
Đó là cách vượt qua từng ngày , hy vọng bản thân sẽ tập quen
Anh nghỉ rằng mình sẽ không thể nào quên em dẫu cho
Anh đã nói rằng ... căn bệnh anh mang sẽ mãi không lành
Anh là một kẻ ngốc không thể nào
sống thiếu em thì phải làm sao đây
Thật mãnh liệt và mạnh mẽ
anh đoán đó chính là tình yêu anh dành cho em
Thậm chí là không thở .. anh chỉ nhìn về em
Khi nào thì anh có thể ngừng chuyện này lại đây
Thật mãnh liệt và mạnh mẽ
anh đoán đó chính là tình yêu anh dành cho em
Để em ra đi ... điều đó với anh
Còn khó khăn và tàn khốc hơn cả chính cái chết của bản thân mình
Nếu biết trước sẽ là thế này
thà không mang yêu thương làm chi ?
Phải thế nào anh mới quên được em ?
Đây là gì ?
Anh theo dõi tôi ?
Tại nhà thờ ..lúc vừa xong đám tang của em ..
Đám tang của tôi ..
Em có thể đừng đi tới buổi biểu diển không ?
Mời Anh đi cho !
Nếu đi em sẽ chết !
Mời anh ra khỏi đây ngay
Điên rồ hết sức điên rồ
anh đoán đó chính là tình yêu anh dành cho em
Thậm chí , tìm một cuộc tình khác anh củng không thể ... là vì em
Anh là một kẻ ngốc chỉ biết đến em
em muốn anh phải làm sao đây ?
Thật mãnh liệt và mạnh mẽ
anh đoán đó chính là cách đôi ta chia xa
Điều gì đã làm lời tạm biệt trở nên quá khó khăn
Đôi môi không thể thốt nên lời hay là do chính anh còn do dự
Thật mãnh liệt và mạnh mẽ
anh đoán đó chính là cách đôi ta chia xa
Thậm chí vết sẹo trong tim ngày càng khắc sâu
Trong tim anh vẫn là em , mãi mãi không bao giờ xóa bỏ được ...