JYP
4 Se7en
Nếu như anh mất đi tất cả
Nếu sự ủng hộ của anh không còn được như trước đây
Và nếu anh không thể hát nữa
Hay thậm chí sẽ làm một công việc khác
Dẫu anh có là ai đi nữa, Em sẽ tiếp tục yêu anh chứ ?
Con người mà anh thể hiện trên màn hình
Liệu em có hiểu đó không phải là tất cả ban thân anh đâu !
Liệu em có biết chăng ?
Tự tin ngập tràn khi nhìn vào con người anh
Điều đó càng khiến anh lo lắng hơn em biết không ?
Liệu em có thấu hiểu ?
Ánh đèn sân khấu trên cao ..
đang rọi chiếu ánh sáng nơi anh đứng
Nhưng phía sau lưng lại là bóng tối bủa vây
Nếu như anh mất đi tất cả
Nếu sự ủng hộ của anh không còn được như trước đây
Và nếu anh không thể hát nữa
Hay thậm chí sẽ làm một công việc khác
Dẫu anh có là ai đi nữa
Em sẽ tiếp tục yêu anh vì chính anh chứ ?
Em đã từng nói rằng em yêu anh , thế nhưng ...
Người mà em yêu thương có thật sự đó là anh ?
Thật đó là anh sao ?
Em bảo chính anh khiến em vương vấn , thế nhưng ..
Người làm em rung động đó có thật sự là anh ?
Thật đó là anh sao ?
khi em nắm bàn tay anh
Khi đôi mắt nhìn về anh
Anh có một câu hỏi muốn hỏi em !
Nếu như anh mất đi tất cả
Nếu sự ủng hộ của anh không còn được như trước đây
Và nếu anh không thể hát nữa
Hay thậm chí sẽ làm một công việc khác
Dẫu anh có là ai đi nữa
Em sẽ tiếp tục yêu anh vì chính anh chứ ?
Dẩu biết một ngày ..điều đó sẽ đến ( Điều đó sẽ đến )
Khi tiếng cổ vũ nơi sân khấu lắng dần ..
là lúc anh chìm vào quên lãng
Hay lúc đôi vai anh trở nên nặng trĩu
Hay là khi anh gục đầu trước số phận (dù là thế )
Thì em .. vẫn sẽ còn đứng bên cạnh anh chứ ?
Nếu như anh mất đi tất cả
Nếu sự ủng hộ của anh không còn được như trước đây
Và nếu anh không thể hát nữa
Hay thậm chí sẽ làm một công việc khác
Dẫu anh có là ai đi nữa
Em sẽ tiếp tục yêu anh vì chính anh chứ ?
Anh chỉ muốn hỏi thế thôi !