Cố quên đi, một hình bóng
Dẫu đôi tay vẫn không thể buông
Cố quên đi, một lời nói
Dù cho con tim thét gào
Phải xa nhau, thôi đừng tiếc
Để cho nhau mỗi con đường riêng
Hãy thứ tha, bao lầm lỗi
Giờ đây không ai giữ được ... Tiếng yêu lúc đầu.
Thời gian cứ trôi, người đi quá vội
Quặn đau thắt tim này khi người trao đắng cay
Màn đêm khẽ lay ,niềm đau lấp đầy ..
Sao xa quá một vòng tay
Hạnh phúc có không tự em hỏi lòng
Đã trao hết hi vọng cho người anh biết không
Giờ em mới hay chỉ mình em tổn thương
Đau lắm khi trót yêu một người
Cố quên đi, một hình bóng
Dẫu đôi tay vẫn không thể buông
Cố quên đi, một lời nói ..
Dù cho con tim thét gào
Phải xa nhau, thôi đừng tiếc
Để cho nhau mỗi con đường riêng
Hãy thứ tha, bao lầm lỗi
Giờ đây không ai giữ được ... Tiếng yêu lúc đầu.
Hạnh phúc có không tự em hỏi lòng
Đã trao hết hi vọng cho người anh biết không
Giờ em mới hay chỉ mình em tổn thương
Đau lắm khi chợt yêu một người
Cố quên đi, một hình bóng
Dẫu đôi tay em không giữ được
Cố quên đi, một lời nói
Giờ đây em phải cố quên
Để cho nhau mỗi con đường riêng
Giờ đây ko ai giữ được ... Tiếng yêu lúc đầu.