Thẳm sâu trong tâm hồn anh
Luôn muốn nán lại bên em
Tưởng như tình yêu không tồn tại
Sau những nụ cười hạnh phúc
Cũng đã đến lúc anh phải ra đi
Chỉ cần thấy em vui vẻ là đủ lắm rồi
Cảm giác này thật ấm áp
Dù nói cả ngàn câu vẫn không đủ
Giá như em có thể nghe thấy điều này
Trước khi quay đi
Tình yêu này rất thiêng liêng
Không nhất thiết phải chiếm hữu
Toàn tâm toàn ý chúc phúc cho em
Buông tay, buông hết mọi thứ
Cả hai ta sẽ tìm thấy tự do cho riêng mình
Buông tay, kì thực không phải anh yêu không đủ
Buông tay, đừng ngần ngại xóa bỏ mọi thứ
Chúng ta vẫn là bạn
Như thế, như thế là đủ lắm rồi
Ở phương xa, nơi vũ trụ bao la rộng lớn
Chỉ cần được âm thầm nhìn thấy em là đủ lắm rồi
Cảm giác này thật ấm áp
Dù nói ngàn câu vẫn không đủ
Thậm chí có những lúc bất chợt muốn nắm vội tay em
Tình yêu này rất thiêng liêng
Không nhất thiết phải chiếm hữu
Dù tim đau nói nhưng vẫn phải buông tay
Buông tay, buông hết mọi thứ
Cả hai ta sẽ tìm thấy tự do cho riêng mình
Buông tay, kì thực không phải anh yêu không đủ
Buông tay, đừng ngần ngại xóa bỏ mọi thứ
Chúng ta vẫn là bạn
Như thế, như thế là đủ lắm rồi
Buông tay, những ký ức về em
Sẽ không bao giờ nhạt phai
Buông tay, cầu mong em luôn tìm được hạnh phúc
Có lẽ...tình yêu này quá sâu đậm
Và anh biết rằng. Anh chỉ có được em khi đã buông tay