Anh đối với em, cả đời này, không gì có thể so sánh được
Anh và em, thiếu một chút là mãi mãi ở bên nhau
Nơi gặp gỡ tình cờ giống như những cảnh phim nối tiếp nhau
Phải nói từ trang nào đây
Yêu quá sâu đậm, hít thở sâu, thiếu không khí
Tình yêu quá đẹp, thật nhẹ nhàng nhưng không thể gánh tải nổi
Khi tình yêu đến giống như thời tiết tươi đẹp vậy
Nó đi rồi đột nhiên trời bỗng tuyết rơi mưa bay
Nếu có thể hận em thì sẽ dốc hết sức hận em
Ngay cả gặp nhau cũng không phải trốn tránh
Chẳng qua là muốn quên em đi hay là nhung nhớ em
Ai sẽ đau đớn bằng anh đây
Những chuyện trước kia sợ nhất là có ai nhắc đến
Cho dù có dang rộng cả đôi tay đến đâu
Chúng ta vẫn còn một chút khoảng cách
Em quá xa làm sao anh có thể nói lời xin lỗi đây
Em quá gần xoay người một cái đã vụt xa
Niềm vui có lẽ quá ngắn ngủi giống như một trận mưa sao băng vậy
Chớp mắt cái như là ảo giác, sợ lại nhớ nhưng đến
Nếu có thể hận em thì sẽ dốc hết sức hận em
Ngay cả gặp nhau cũng không phải trốn tránh
Chẳng qua là muốn quên em đi hay là nhung nhớ em
Ai sẽ đau đớn bằng anh đây
Những chuyện trước kia sợ nhất là có ai nhắc đến
Cho dù có dang rộng cả đôi tay đến đâu
Chúng ta vẫn còn một chút khoảng cách
Nếu có thể hận em thì sẽ dốc hết sức hận em
Ngay cả gặp nhau cũng không phải trốn tránh
Chẳng qua là muốn quên em đi hay là nhung nhớ em
Ai sẽ đau đớn bằng anh đây
Những chuyện trước kia sợ nhất là có ai nhắc đến
Cho dù có dang rộng cả đôi tay đến đâu
Chúng ta vẫn còn một chút khoảng cách
Anh thà rằng nhẫn tâm ghét em
Anh vẫn tìm em trong ký ức của mình