Trái tim băng giá của em
không thể yêu thêm được nữa
Em đã tin như thế nhưng trái tim em lại
rộng mở trước khi em biết điều đó
Trái tim đã đông cứng của em
không thể được vui mừng một lần nữa
Em đã tin như thế nhưng trái tim em lại đập mạnh
mỗi khi em nhìn thấy anh
You touch my heart baby (touch touch)
Anh chạm vào trái tim em
bằng đôi tay mềm mỏng đó (touch)
You touch my heart baby (touch touch)
Anh đã chiếm trọn trái tim em rồi (touch)
Em thật sự ghét tổn thương và
bị làm tổn thương thêm nữa
Em đã tin như thế
nhưng tại sao em lại nghĩ rằng
em sẽ không như thế đối với anh
sẽ mất nhiều thời gian để chữa lành
vết thương trong tim em
Em đã tin như thế
nhưng em lại nằm trọn trong bờ vai anh
trước khi em biết điều đó
You touch my heart baby (touch touch)
Anh chạm vào trái tim em
bằng đôi tay mềm mỏng đó (touch)
You touch my heart baby (touch touch)
Anh đã chiếm trọn trái tim em rồi (touch)
Anh chạm vào trái tim em
bằng đôi tay mềm mỏng đó (touch)
You touch my heart baby (touch touch)
Anh đã chiếm trọn trái tim em rồi (touch)