Mùa đông đã qua rồi
Và xuân lại trở về
Thân xác úa tàn
Trái tim tổn thương chất chứa đầy những khát khao
(I’m singing my blues)
Bằng những giọt sầu , những nỗi buồn tê dại
Gửi tới gió mây mang tình yêu đến chốn xa, oh oh
Cùng một bầu trời nhưng lại hai phương xa cách
Vì em và anh điều sẽ gặp nguy hiểm
Nên anh chọn cách rời xa
Chỉ để lại cho em một bức thư lạ
Thật hèn nhát nhưng anh nghĩ mình không đủ tốt đẹp
Chia tay em dù đắng cay nhưng phải đến
đoạn đường cùng không lối thoát
Và không lời nào có thể làm dịu bớt nỗi đau này
Có lẽ định mệnh đời anh là một vở kịch Melo
Và giờ là lúc tấm màn sân khấu phải hạ xuống
Anh đã được tồn tại và được gặp em
Và anh sẽ yêu em đến hết cuộc sống này
Màu xanh ngắt giờ đã khiến tim anh khô lạnh
Nhưng dẫu nhắm mắt lại vẫn không thể cảm nhận hình bóng em
Mùa đông đã qua rồi
Và xuân lại trở về
Thân xác úa tàn
Trái tim tổn thương chất chứa đầy những khát khao
(I’m singing my blues)
Bằng những giọt sầu , những nỗi buồn tê dại
Gửi tới gió mây mang tình yêu đến chốn xa, oh oh
Cảm nhận trái tim anh như đang dần ngừng nhịp đập
Sau cuộc cãi vả ấy thì hai ta như hóa thành băng đá
Tâm trí anh hằng sâu những vết thương
Chỉ khi nào dòng lệ này cạn khô , Ký ức về em sẽ lại càng sâu đậm
Anh chẳng buồn cũng chẳng thấy cô đơn
hạnh phúc đâu cần phải nói ra ?
Anh không để mọi chuyện ngày càng trở nên phức tạp
Cứ mặc đi anh chẳng để tâm chút nào nửa
Những lầm lỡ không ai tránh khỏi, con người vẫn đến rồi lại đi
Anh đã được tồn tại và được gặp em
Và anh sẽ yêu em đến hết cuộc sống này
Màu xanh ngắt giờ đã khiến tim anh khô lạnh
Dù cho em đã ra đi, anh sẽ vẫn nơi đây
Mùa đông đã qua rồi
Và xuân lại trở về
Thân xác úa tàn
Trái tim tổn thương chất chứa đầy những khát khao
Đêm nay lai lần nửa bên ánh trăng giá lạnh
Anh chìm vào giấc ngủ trong sự cô đơn
Trong giấc mơ vẫn hoài kiếm tìm em
Và lang thang khắp nơi thầm hát bài hát này
(I’m singing my blues)
Bằng những giọt sầu , những nỗi buồn tê dại
Gửi tới gió mây mang tình yêu đến chốn xa, oh oh
(I’m singing my blues)
Bằng những giọt sầu , những nỗi buồn tê dại
Gửi tới gió mây mang tình yêu đến chốn xa, oh oh