Anh đã quá thô lỗ đêm đó
Anh không biết rằng em sẽ thật sự rời xa anh
Câu xin lỗi là quá khó để kết thúc mọi thứ giữa hai ta
Chỉ vì anh quá nóng tính nên ta
cứ tranh cãi những điều vớ vẫn hàng ngày
Em khóc rồi bỏ đi, Anh nhìn quanh và nghĩ rằng
Cô ấy sẽ quay lại vào sáng mai và gọi điện cho mình đầu tiên
Baby, Anh xin lỗi vì anh là kẻ tội tệ,
muốn đối xử với em thật tốt nhưng sao lại quá khó
Mỗi ngày mỗi đêm , ý anh là
...anh thực sự xin lỗi ,nhưng anh không thể thay đổi
Anh là người duy nhất em yêu
nhưng thật xin lỗi vì anh cũng là một kẻ xấu xa
Đúng rồi, cứ rời xa anh, tạm biệt em cô nàng tốt đẹp
Càng ở bên anh lâu em chỉ khiến
em càng thất vọng mà thôi .. nhưng mà
Tại sao ư , Anh sẽ nói cho em sự thật là anh cần em
Em thường nói anh hoàn toàn khác biệt
với những chàng trai ngoài kia, điều đó thật khó
Em vẫn còn là cô gái bé nhỏ với trái tim yếu mềm
Bên cạnh em, người  luôn nở nụ cười
điều đó lại làm anh thấy mình như trẻ con
Lấy lí do anh bận , để từ chối những cuộc hẹn với em
Bởi anh thấy có lỗi, thấy thất vọng , Anh đã muốn quay đầu lại
Cô dâu trong giấc mơ của anh giờ chỉ còn là một người bạn
Nỗi buồn khi chia tay khiến ta phải lặng yên
Baby, Anh xin lỗi vì anh là kẻ tội tệ
muốn đối xử với em thật tốt nhưng sao lại quá khó
Mỗi ngày mỗi đêm , ý anh là
...anh thực sự xin lỗi, nhưng anh không thể thay đổii
Anh là người duy nhất em yêu
nhưng thật xin lỗi vì anh cũng là một kẻ xấu xa
Đúng rồi, cứ rời xa anh, tạm biệt em cô nàng tốt đẹp
Càng ở bên anh lâu em chỉ khiến
em càng thất vọng mà thôi .. nhưng mà
Tại sao ư , Anh sẽ nói cho em sự thật là anh cần em
Không nói một lời
Anh giả vờ lạnh lùng nhưng đó không phải xuất phát từ đáy lòng anh
Đừng bỏ rơi anh
Em có biết rằng không ai hiểu anh bằng em, baby
Anh là người duy nhất em yêu
nhưng thật xin lỗi vì anh cũng là một kẻ xấu xa
Đúng rồi, cứ rời xa anh, tạm biệt em cô nàng tốt đẹp
Càng ở bên anh lâu em chỉ khiến
em càng thất vọng mà thôi .. nhưng mà
Tại sao ư , Anh sẽ nói cho em sự thật là anh cần em
Anh là người duy nhất em yêu
nhưng thật xin lỗi vì anh cũng là một kẻ xấu xa
Đúng rồi, cứ rời xa anh, tạm biệt em cô nàng tốt đẹp
Anh là người duy nhất em yêu
nhưng thật xin lỗi vì anh cũng là một kẻ xấu xa
Đúng rồi, cứ rời xa anh, tạm biệt em cô nàng tốt đẹp