Tại sao bầu trời hôm nay khô khan quá?
Có phải những cơn gió đã quét qua
cùng với những nỗi buồn
Em biết tất cả chỉ là giả thôi
Và anh chỉ đang giả vờ
Em muốn được
hôn anh một lần, nhưng chỉ luôn xuất hiện
trong giấc mơ của em
Làm ơn đừng khóc trong một ngày như thế này
Anh cũng sẽ không quay lại nhìn em nữa đúng không?
Vì trong mắt anh em chỉ là cô nữ sinh bé nhỏ
Bầu trời đã trong xanh rồi đúng không?
Ước mơ của em sẽ thành hiện thực như thế nào nhỉ?
Anh hãy luôn lắng nghe em nhé..
Anh vẫn nghĩ em là con nít đúng không?
Anh vẫn nghĩ em như em gái của anh đúng không?
Những ý nghĩ đó là không thể trong lúc này đây
Bởi vì đó không phải là điều em lo ngại lúc này
Em quá chán và em muốn anh biết rằng
em cảm thấy tối tăm như thế nào ngay trong lúc này
Làm ơn đừng khóc trong một ngày như thế này
Anh cũng sẽ không quay lại nhìn em nữa đúng không?
Còn lại những gì sau đó
Không gì ngoài bầu trời thênh thang kia
Em phải làm gì với những cảm xúc tận đáy lòng này !
liệu sẽ nói ra nó
Anh hãy luôn lắng nghe em nhé...
Này anh có nghe thấy không ?
Chính là khúc du dương viết lên bằng những cơn gió
Cảm xúc trong em sao giờ đang thổn thức
Nếu những giọt nước mắt có tuôn rơi thì em sẽ giữ chặt nó lại
Chỉ có bầu trời xa kia mới thấu hiểu nỗi lòng em
Lần nữa và lại lần nữa (em tự nói với chính mình)
Em chỉ giữ những lời này cho riêng em biết
Rằng em đã yêu anh mất rồi
Ah đây rồi! 1... 2...
I'm in my dream
It's too beautiful, beautiful day
Make it a good day, just don't make me cry
Nhưng em lại không thể nói ra những lời này...