Dường như tôi đã đánh mất chính mình
tiêu tốn rất nhiều thời gian
và dao động .. dao động trước tình yêu
Cứ mỗi lúc như thế
Lại nghĩ mình đã tìm được tình yêu và mãi bên người ấy
Nhưng chỉ duy nhất lần này, tôi không muốn thế nữa
Chỉ duy nhất lần này, tôi không thể sống như trước
Vì người đàn ông ấy
Tôi không thể bật khóc cũng chẳng thể mỉm cười
Tôi muốn đứng bằng chính đôi chân mình
tôi muốn sống mà không cần dựa vào bất kì ai khác
vì người đàn ông ấy
Mà tôi không muốn mình như thế nữa
tôi muốn mình học cách sống độc lập
muốn nở một nụ cười rạng rỡ
Mà không cần tới hơi ấm từ bàn tay khác
Nhưng chỉ duy nhất lần này, tôi không muốn thế nữa
Chỉ duy nhất lần này, tôi không thể sống như trước
Vì người đàn ông ấy
Tôi không thể bật khóc cũng chẳng thể mỉm cười
Tôi muốn đứng bằng chính đôi chân mình
tôi muốn sống mà không cần dựa vào bất kì ai khác
vì người đàn ông ấy
Mà tôi không muốn mình như thế nữa
tôi muốn mình học cách sống độc lập
muốn nở một nụ cười rạng rỡ
Mà không cần tới hơi ấm từ bàn tay khác
Tôi có thể mỉm cười