Đến đây nào, mọi người tụ họp lại nào
We gon' party like lilililalalal
Hãy mở rộng con tim ra, hãy thảnh thơi đầu óc
Nhóm lửa lên nào lilililalalal
Đừng hỏi vì câu trả lời mà hãy làm như thế
Hòa nhịp vào với dòng chảy này, alright
Đối diện với trời cao và giơ tay lên nào, cao nào,
muốn nhảy quanh, Nananana Nananana
“WOW FANTASTIC BABY”
Dance I Wanna Dan Dan Dan Dan Dance
FANTASTIC BABY
“WOW FANTASTIC BABY”
Trong ngôi nhà điên cuồng này, cuối cùng, vị vua đã trở lại
Mặt đất rung chuyển và ba phút là không đủ
để cho cuộc đua này, wait
Bầu không khí quá nhiệt huyết, huh catch me on fire Huh
Sự thật đã được hé lộ nananana
Từ một đến mười, mọi thứ ở đây là trên mức này nữa
Nếu ta chạy điên cuồng trên cát, ta vẫn rất nhanh nhẹn
Vì bầu trời đủ xanh
Đừng hỏi vì câu trả lời, hãy cảm nhận nó
cảm nhận con người anh
Chộp lấy âm thanh của con tim em từ đầu tới cuối
I can't baby don't stop this
Hôm nay quậy lên đi (điên lên và xung lên nào)
Bắt đầu nào
“WOW FANTASTIC BABY”
Dance I Wanna Dan Dan Dan Dan Dance
FANTASTIC BABY
“WOW FANTASTIC BABY”
BOOMSHAKALAKAx3
Dan Dan Dan Dan Dance
Hãy bắt anh nếu có thể, anh mãi là người biểu diễn mà thôi
Đêm nay với anh không có sự ràng buộc nào
Em ơi hãy để anh trở thành người của em
Qua cuộc hỗn loạn này
Từ đầu đến chân anh, là một sự chấn động
Mọi người biết giác quan của anh sẽ mãi ở phía trước
Bước chân của anh nhanh hơn người khác,
sức trẻ của anh là một khía cạnh khác
Ice ice ice, hold up nananana
Chộp lấy âm thanh của con tim em từ đầu tới cuối
I can't baby don't stop this
Hôm nay quậy lên đi (điên lên và xung lên nào)
Bắt đầu nào
“WOW FANTASTIC BABY”
Dance I Wanna Dan Dan Dan Dan Dance
FANTASTIC BABY
“WOW FANTASTIC BABY”
BOOMSHAKALAKAx3
Dan Dan Dan Dan Dance
Tất cả hãy vui đùa cùng nhau ye ye ye,
tất cả hãy nhảy nhót cùng nhau ye ye ye
Tất cả hãy điên cuồng lên ye ye ye tất cả hãy đến với nhau
“WOW FANTASTIC BABY”