Anh cho em bình yên
Anh cho em hạnh phúc
Ấm áp bên nhau, phút giây đùa vui.
Anh cho em niềm tin
Anh cho em cuộc sống
Như cơn gió ru bên em mỗi chiều.
Sao nay em ngồi đây
Đôi tay em lạnh quá
Nước mắt em rơi phải chăng là mơ.
Em đan tay vào nhau
Nhưng sao trơ trọi quá
Em đã mất anh, mất anh thật rồi.
Bật khóc rồi cười, lệ tràn khóe môi.
Em nhớ anh nhiều, em nhớ anh nhiều.
Hãy trả lời em, hãy cười với em, hãy nói một lời,
Đừng làm em khóc,
Đừng làm em khóc, sóng gió trong đời em biết bao lần.
Rồi em thức giấc, rồi anh đi mất
Em sống ra sao, em sống thế nào,
Hãy nói với em.
Sao nay em ngồi đây
Đôi tay em lạnh quá
Nước mắt em rơi phải chăng là mơ.
Em đan tay vào nhau
Nhưng sao trơ trọi quá
Em đã mất anh, mất anh thật rồi.
Bật khóc rồi cười, lệ tràn khóe môi.
Em nhớ anh nhiều, em nhớ anh nhiều.
Hãy trả lời em, hãy cười với em, hãy nói một lời,
Đừng làm em khóc,
Đừng làm em khóc, sóng gió trong đời em biết bao lần.
Rồi em thức giấc, rồi anh đi mất
Em sống ra sao, em sống thế nào,
Hãy nói với em.
Đừng làm em khóc,
Đừng làm em khóc, sóng gió trong đời em biết bao lần.
Rồi em thức giấc, rồi anh đi mất,
Em sống ra sao, em sống thế nào,
Hãy nói với em.