Nghe này, liệu bạn có cảm nhận được ?
trái tim tôi đang nhói lên mạnh mẽ
(trái tim tôi đang tan vỡ)
trái tim đang giận dữ, Tôi bật khóc rồi thét to " HA"
(Nỗi đau tôi càng thêm chất chứa)
Đen trắng lẫn lộn, chiến tranh bất tận vẫn trải dài từ nam chí bắc
Nỗi tuyện vọng của vần dương bị xẻ đôi nữa biến hóa
Những bước đi trong vô định
Không thể cản tôi bắt đầu lại một lần nữa
Lỗi lầm cho tôi những bài học
và khiến mình càng mạnh mẻ hơn
Một ngày ta nhận ra vầng thái dương đó tuyệt diệu đến nhường nào
Sẽ là lúc mọi người cùng sánh vai đi tới tương lai
bạn và tôi ta cần có nhau
Trên hành tinh ta vẫn hay gọi là trái đất
Cứ mỗi ngày qua đi , Tôi sẽ là người tạo nên lịch sữ
Break it! hãy phá vỡ nỗii tuyệt vọng
Move it! Hủy đi mọi lời dối trá
(No more shakin’ like that)
Magic - khi thời khắc đến,
Trang sử mới được mở ra và gột sạch quá khứ
Vượt qua mọi rào cảng không gian và thời gian
tôi mơ về một sáng bình minh chốn thiên đường
Trans by EXOPlanetVN.com
Những bước đi trong vô định
Không thể cản tôi bắt đầu lại một lần nữa
Lỗi lầm cho tôi những bài học
và khiến mình càng mạnh mẽ hơn
Một ngày ta nhận ra vầng thái dương đó tuyệt diệu đến nhường nào
Sẽ là lúc mọi người cùng sánh vai đi tới tương lai
bạn và tôi ta cần có nhau
Trên hành tinh ta vẫn hay gọi là trái đất
Ngày chúng ta biết ước mơ, sức mạnh ấy sẽ tăng lên mạnh mẽ
Đứng dậy đứng đậy, mạnh hơn nào (turn it on)
Khi mãi mê kì vọng vào sự trường tồn vĩnh cửu
Khi bạn do dự mọi chuyện sẽ ổn thỏa vào một ngày nào đó
Bạn sẽ không bao giờ biết được liệu mai có phải là tận thế
Dẹp bỏ sự hối tiếc và mạnh mẽ lên
Xin cho tình yêu , tình yêu , tình yêu ấy ngày một hòa hợp
ngày một hoàn mĩ hơn
Mọi niềm vui nỗi buồn chốn này
Bạn và tôi cùng hòa chung một nguồn sống
Ya! Khoảnh khắc này đây chúng ta sẽ tái sinh hòa làm một
Khi bất chợt nhận ra thế giới này đã khôn tồn tại
Chúng ta sẽ không ngừng vươn xa hơn thế nữa
Phá vỡ mọi sức mạnh khi chia cắt từ mặt trời
Thời gian chuyển động chuyển động chuyển động
Và khoảnh khắc tôi chạm vào thế giới hoàn mĩ
trong giấc mơ cháy bỏng của mình
Trái tim hồi lại nhịp đập, boom boom boom boom boom boom
Những bước đi trong vô định
Không thể cản tôi bắt đầu lại một lần nữa
Yeah, EXO-M, EXO-K Chúng tôi sẽ mở ra tương lai mới
cái gọi là Lịch sữ
Một ngày ta nhận ra vầng thái dương đó tuyệt diệu đến nhường nào
Chung một nhịp đập chung một lý tưởng
mối liên kết vô hạn gắn liện chúng ta
bạn và tôi ta cần có nhau
Trên hành tinh ta vẫn hay gọi là trái đất
Ngày chúng ta biết ước mơ
sức mạnh ấy sẽ càng tăng lên mạnh mẽ