cháu không thể ngủ được
một ngày thì không sao
Rồi 1 tháng thì liệu tôi có quên được hết mọi thứ
Đến 2 tháng rồi tới 1 năm
cháu dường như không thể quên cô ấy
Bây giờ cháu chỉ muốn những điều này ngừng lại
Liệu cô ấy có cảm thấy đau đớn như cháu không ?
Suốt ngày dài hình bóng em ngự trị trong tâm trí anh
Dòng nước mắt từng giọt từng giọt tuôn rơi
Trên mỗi bước anh đi đều ghi dấu hình bóng em
Dù cố vùi đầu vào công việc
nhưng sao dòng lệ vẫn không ngừng rơi
(Woo hoo hoo hoo) Khi anh hát bài hát này
(Woo hoo hoo hoo) Hay những khi dạo bước trên con phố dài
(Woo hoo hoo hoo) Hình bóng em lại tràn ngập trong tâm trí
Em có như vậy không ?
em có tổn thương như anh lúc này không ?
nước mắt có tuôn rơi như anh lúc này không ?
Em có như vậy không ?
Ngày qua ngày sống chung với những hoài niệm xưa
Như anh lúc này...
Dù nhiều lần tự ép mình cố mỉm cười
Cứ như búp bê lật đật với nụ cười vô hồn
Anh mỉm cười .
(Woo hoo hoo hoo) dù đang xem ti vi
(Woo hoo hoo) Hay gặp gỡ những người bạn
(Woo hoo hoo hoo) Hình bóng em lại tràn ngập trong tâm trí
Em có như vậy không ?
em có tổn thương như anh lúc này không ?
nước mắt có tuôn rơi như anh lúc này không ?
Em có như vậy không ?
Ngày qua ngày sống chung với những hoài niệm xưa
Như anh lúc này...
Anh dặn lòng phải mỉm cười mỗi ngày
Bởi vì anh cũng muốn em mỉm cười và biết rằng anh vẫn hạnh phúc
Nhưng anh biết phải cười thế nào ?
Làm sao anh có thể mỉm cười ?
Khi em chẳng còn đây
Nhưng anh vẫn cười vẫn mỉm cười
dù cho dòng lệ vẫn cứ tuôn rơi
Em có như vậy không ?
em có tổn thương như anh lúc này không ?
nước mắt có tuôn rơi như anh lúc này không ?
Em có như vậy không ?
Ngày qua ngày sống chung với những hoài niệm xưa
Như anh lúc này...