Một mình trong căn phòng trống trải cảm giác sao thật khác mọi ngày
Mọi thứ đã chấm dứt thật rồi sao, em đoán là thế ?
Câu chuyện chúng ta cùng viết nên giờ đã kết thúc trong vô vọng
Em không tin tình yêu này lại dễ dàng tan vỡ đến thế sao
Một phút sai lầm giờ đổi lấy sự hối tiếc khôn nguôi
Thế gian này chẳng ai là hoàn hảo
Cho dù em có cố lắng nghe hay nói gì đi nữa
Thì vẫn không thể hàn gắn những nỗi đau đã qua
Giờ đây nếu có thể bước lên cỗ máy thời gian
Để có thể gặp lại anh một lần nữa
sẽ không ước ao thêm bất cứ điều gì khác
Trước khi mọi thứ dần biến thành những kí ức xa vời
Em cần một cỗ máy thời gian oh
I need a time machine oh
Em lặng lẽ đếm từng khoảnh khắc chầm chậm trôi qua
Sự trừng phạt cho những lỗi lầm kia sao quá nặng nề
Câu nói cuối cùng trước khi anh ra đi
Cho đến bây giờ vẫn mãi ám ảnh tâm trí em
Trái tim này vẫn còn đau đớn
Một phút sai lầm giờ đổi lấy sự hối tiếc khôn nguôi
Em biết thật ích kỷ nhưng tất cả là vì tình yêu dành cho anh
Giờ đây nếu có thể bước lên cỗ máy thời gian
Để có thể gặp lại anh một lần nữa
sẽ không ước ao thêm bất cứ điều gì
Trước khi mọi thứ dần biến thành những kí ức xa vời
Em cần một cỗ máy thời gian
Nếu em có thể vượt qua không gian và thời gian để gặp lại anh
Cho dù chẳng thay đổi được gì ..
Nhưng em chắc rằng vẫn là câu nói ấy ..
" Em chưa bao giờ hối hận vì đã yêu anh "
Giờ đây nếu có thể bước lên cỗ máy thời gian
Để có thể gặp lại anh một lần nữa
sẽ không ước ao thêm bất cứ điều gì
Trước khi mọi thứ dần biến thành những kí ức xa vời
Yeah, và những kí ức xưa đang dần chìm vào quên lãng
Xin hãy cho em một cỗ máy thời gian oh
Gimme a time machine oh
Gimme a time machine