Biết đâu bất ngờ đôi ta chợt rời xa nhau
Ai còn đứng dưới mưa ngân nga câu ru tình
Và môi hôn rất ướt, dư âm giấu trong mưa
Cơn mưa kéo dài…
Sẽ là dối lòng khi anh chẳng ngại âu lo
Lo anh sẽ mất em trong lúc yêu thương nhất
Vì tình yêu mong manh, hay em quá yếu mềm
Người yêu ơi em có biết?
Em yêu anh hơn thế, nhiều hơn lời em vẫn nói
Để bên anh em đánh đổi tất cả bình yên
Đêm buông xuôi vì cô đơn, còn riêng em cứ ngẩn ngơ
Có khi nào ta xa rời…
Biết đâu bất ngờ đôi ta chợt rời xa nhau
Ai còn đứng dưới mưa ngân nga câu ru tình
Và môi hôn rất ướt, dư âm giấu trong mưa
Cơn mưa kéo dài…
Sẽ là dối lòng khi anh chẳng ngại âu lo
Lo anh sẽ mất em trong lúc yêu thương nhất
Vì tình yêu mong manh, hay em quá yếu mềm
Người yêu ơi, em có biết?
Em yêu anh hơn thế, nhiều hơn lời em vẫn nói
Để bên anh em đánh đổi tất cả bình yên
Đêm buông xuôi vì cô đơn, còn riêng em cứ ngẩn ngơ
Có khi nào ta xa rời…
Buông tay nhau em nhé, đừng theo anh làm chi nữa
Anh sẽ nhớ em rất nhiều, yêu thương của anh
Khi cô đơn hay yếu đuối, đừng khóc khi không có anh
Biết không em anh yêu em.
Anh đưa em theo với, cầm tay em và đưa lối
Đến nơi đâu em có thể bên anh trọn đời
Nơi thương yêu không phôi phai,
được bên nhau mỗi sớm mai
Quá xa xôi không anh ơi...
Nơi thương yêu không phôi phai,
được bên nhau mỗi sớm mai
Biết không anh, em yêu anh...