Có cơn đau nào em chưa quen
Ngày nào không hoang mang
Từ khi đôi ta biệt ly.
Có cơn mơ nào em quên mơ
Về ngày em bên anh
Bật run lên trong mê man lạnh lẽo.
Nắng sinh ra là dành cho em
Ngập tràn ấm áp
Và tô môi em thật xinh
Còn bóng đêm ta lặn lội trong nhau
Nhòe màu da em
Nhòe đôi mi cong ướt nhem
Mang yêu thương xếp vào quá khứ
Khi mưa rơi đừng gọi tên nhau nữa
Đừng gợn lòng khi
Những ngày mưa kéo về lê thê
Đưa môi hôn trôi về thương nhớ
Đưa tay anh đặt lên con tim
Anh cứ để cho tim
Nín lặng đôi lúc thôi
Em vẫn nghĩ trong tình yêu
Là ta phải hy sinh
Cho người mình yêu rất nhiều
Nhưng sao đối với anh
Những điều đó
Chưa bao giờ là đủ cả
Nắng sinh ra là dành cho em
Ngập tràn ấm áp
Và tô môi em thật xinh.
Còn bóng đêm ta lặn lội trong nhau
Nhòe màu da em
Nhòe đôi mi cong ướt nhem
Anh vô tư mang tình yêu tới
Sau bao vô tâm để anh buông lơi
Để giờ đây khi nghĩ lại
Lòng em vẫn còn tha thiết.
Bao đau thương riêng mình em giữ
Nơi anh bên ai bình yên anh giữ.
Anh hãy trả lại em
Những ngày hồn nhiên mới quen.
Mang yêu thương xếp vào quá khứ
Khi mưa rơi đừng gọi tên nhau nữa
Đừng gợn lòng khi
Những ngày mưa kéo về lê thê
Đưa môi hôn trôi vào thương nhớ
Đưa tay anh đặt lên con tim
Anh cứ để cho tim
Nín lặng đôi lúc thôi
Anh hãy trả lại em
Những ngày hồn nhiên mới biết yêu
Mang yêu thương xếp vào quá khứ
Khi mưa rơi đừng gọi tên nhau nữa
Đừng gợn lòng khi
Những ngày mưa kéo về lê thê
Đưa môi hôn trôi vào thương nhớ
Đưa tay anh đặt lên con tim
Anh cứ để cho tim
Nín lặng đôi lúc thôi
Anh hãy trả lại em
Những ngày hồn nhiên
Mới biết yêu...