Nếu anh không hỏi
Em cũng không biết là mọi thứ đã kết thúc
Nếu anh quay mặt đi
Em sẽ giả vờ như không biết những
nỗii đau anh mang khi để em ra đi
Em biết
Lúc nào đó em sẽ về bên anh
vì một lí do khác mà không phải vì tình yêu
Anh chẳng để lại chút gì ngoài nỗi cô đơn nơi em
Dù em rất nhớ anh, và mọi thứ với em sao quá khó khăn
Nhưng chỉ riêng mình em biết
Vì em chẳng thể giữ trong lòng sự hối tiếc
và những giọt nước mắt muộn màng thêm nữa
Mong anh sẽ không biết đến những
tháng ngày em bị nhấn chìm trong vùng kí ức về anh
Em biết rằng không thể nào dựa vào anh nữa
Nhưng em vẫn muốn được một lần ... một lần nữa thôi
Em biết rằng phải từ bởi mọi thứ
Không thể cứ mãi vấn vương
Dù em rất nhớ anh, và mọi thứ với em sao quá khó khăn
Nhưng chỉ riêng mình em biết
Vì em chẳng thể giữ trong lòng sự hối tiếc
và những giọt nước mắt muộn màng thêm nữa
Mong anh sẽ không biết đến những
tháng ngày em bị nhấn chìm trong vùng kí ức về anh
Nếu anh không hỏi
Em cũng không biết là mọi thứ đã kết thúc
Dù em rất nhớ anh, và mọi thứ với em sao quá khó khăn
Nếu anh không hỏi thì em cũng không biết rằng đã đến hồi kết