Khi em trở về nhà, đó lại là ngôi nhà chàng trai khác
Đôi lúc em lại tránh né anh khi có nhiều người
Như một quả bóng đã xì hơi, mọi thứ đã nguội lạnh
anh không thể che giấu nổi thất vọng trong trái tim này thêm nửa
Điều gì đó sai sao ?
Mọi thứ lại giống đêm qua - em đã rời xa anh thật rồi
Sự mệt mỏi sao cứ cuốn lấy chính mình
Với anh , Anh chỉ có mình em - Luôn luôn tin vào em
Những đêm cô đơn anh chìm trong nỗi đau và sự mệt mỏi
Anh sẽ rời xa em, sẽ phải thật ghét em
Sẽ không bám víu vào em nữa
Sẽ tốt hơn nếu anh không còn ở nơi này
Nhất là ngày hôm nay , sao em lại có quá nhiều bí mật
You make me go insane
She gave me so much pain, I won't be back again
(Em giả vờ mình chẳng có lỗi lầm gì
liệu em có thể bốc máy ngay lập tức ?)
I want to hate you
(Em giả vờ mình chẳng có lỗi lầm gì
liệu em có thể bốc máy ngay lập tức ?)
You make me go insane
She gave me so much pain. I won't be back again
Mỗi đêm em lại quay lưng lại với anh
(Hãy trở lại thời khắc chưa gặp em  - để anh có thể nói lời tạm biệt)
mặc dù thật khó để em ra đi mà không hề hối tiếc
mọi thứ về em vẫn tồn tại trong anh
Lời hứa ta có giờ đã bay theo cơn gió
Điều còn lại duy nhất là đôi mắt lạnh lùng kia
Như kẻ bất hạnh , anh vẫn nhung nhớ nụ cười ấy
Điều đó làm anh càng căm ghét chính mình
Anh vẫn không tin rằng giữa anh và em đã hoàn toàn kết thúc
Anh sẽ chết đi mất
Anh sẽ rời xa em, sẽ phải thật ghét em
Sẽ không bám víu vào em nữa
Sẽ tốt hơn nếu anh không còn ở nơi này
Nhất là ngày hôm nay , sao em lại có quá nhiều bí mật
(Em giả vờ mình chẳng có lỗi lầm gì
liệu em có thể bốc máy ngay lập tức ?)
Những kỉ niệm ban đầu giờ sao dần phai nhạt
Tình yêu mơ hồ kia giờ đây phải chấm dứt
Bước lên chuyến tàu và không bao giờ ngoảnh lại
Từ bỏ tất cả, để mặc mọi thứ trôi xa
Giờ em có thể ra đi rồi
đừng tìm kiếm anh chi cho thêm đau lòng
Vì anh sẽ quên em đi
Anh sẽ rời xa em, sẽ phải thật ghét em
Sẽ không bám víu vào em nữa
Sẽ tốt hơn nếu anh không còn ở nơi này
Nhất là ngày hôm nay , sao em lại có quá nhiều bí mật
(Em giả vờ mình chẳng có lỗi lầm gì
liệu em có thể bốc máy ngay lập tức ?)