Shinee's back,
shinee's back,
shinee's back
back back back back
Từ giờ tất cả hãy ngưng lại, dù bất kì ai đi nữa
Không ai được phép rời khỏi hiện trường
Đừng lo lắng trong tình huống này
Tôi đã sẵn sàng tung hoành trong căn phòng bí mật này
Tôi sẽ không bỏ qua bất cứ chi tiết nào thậm chí cả hơi thở của em
Viên ngọc quý ẩn trong trái tim kia là thứ tôi tìm kiếm
Tôi có thể đọc được sự lo sợ trong ánh mắt em
Tôi đã sững sờ khi nhìn thấy em trên chuyến tàu này freeze!
Chính em , chính gương mặt thơ ngây này
Em làm tôi rung động và chớp lấy thời cơ
Hai câu trả lời !
Em bừng sáng như pháo hoa trong đêm dài, baby !
Oh Tôi tò mò muốn biết
sao lúc này em lại nở nụ cười như bức ảnh đó
Oh i'm so curious yeah, i'm so curious yeah
Đã rất nhiều lần tôi nghĩ đến em rồi lại quên đi
Những câu hỏi tràn ngập trong tâm trí tôi
rằng em đang muốn điều gì ?
Khoảng khắc đó thoảng qua tâm trí một cách nhẹ nhàng
Rồi cuốn đi
Oh Tôi tò mò muốn biết
sao lúc này em như bước ra từ bức ảnh đó
Oh i'm so curious yeah, i'm so curious yeah
Lúc này đây, em lại không tồn tại trước mắt tôi
Tôi biết điều đó nhưng tôi vẫn tra hỏi em
Đôi môi em như biết được điều tôi tìm kiếm
Nó tỏa sáng rồi bỗng biến mất
Em dường như đã hiểu rõ trái tim tôi nhỉ ?
Ngay từ đầu, nó đã không thể cưỡng lại em
Nghi phạm đang ở đây
không ai được rời khỏi
Em và tôi bất kì ai
Mọi thứ thuộc về em
điều là chính là bằng chứng
Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy em
Oh Tôi tò mò muốn biết
sao lúc này em như bước ra từ bức ảnh đó
Oh i'm so curious yeah, i'm so curious yeah
Đêm nay, Shinee đang ở trong ngôi nhà này ho
So give it up give it up give it up for shinee
Give it up give it up give it up for shinee
V-Trans : HeoConCon