Nothing in your eyes eyes eyes
Nơi đôi mắt em đang tìm về ai?
Đừng có dối lòng, nơi đôi mắt em đang đi tìm về ai?
Và khi em ra đi về nơi đó
Liệu em có đứng vững được một mình
Em hãy nói đi
Nói anh nghe này...
Nhacso Lyrics
Đã đến lúc ta nên nhận ra
Dứt hết yêu thương thôi mình lìa xa
Đã đến lúc anh nên phải nhận ra
Bao nhiêu lâu nay ta không như lúc đầu
Quá trễ cho ta nhìn về
Quá khứ anh không cần nặng nề
Và hãy xóa hết những kí ức đau lòng
Rồi một ngày anh sẽ biết...
Mình không thể thuộc về nhau
Anh đã hiểu em muốn gì
Mình không thuộc về nhau
Anh lặng yên nhin em vội đi
Ừ vậy ai đã nói
Nói với những đắm say ngày ấy
Ai đã nói yêu anh tiếng yêu thương em luôn cần
Em quên rồi!
Giờ còn lại gì đâu anh, sẽ rất khó để nói
Giờ tồn tại trong em bóng dáng anh mờ tối
Dặn lòng mình buông tay
Tới những chân trời mới biết đâu
anh sẽ hạnh phúc thật nhiều
(No, Anh chịu thôi !)
Tin em và cười thật nhiều lên anh, em biết em thật vô tâm
Bỏ lại bàn tay ấm đó, em biết anh hụt hẫng
Giờ nhạt nhòa đôi mi, nước mắt rơi nhẹ
Mang đi hết biết đâu anh sẽ quên đi em, quên đi em
Khép chặt đôi bờ mi
Nhưng sao anh không thể điều khiển nổi tâm trí
Em! Liệu có biết đôi chút sự ích kỉ
Đã ăn sâu trong con tim anh lúc mới yêu và mỗi khi
Dù khoảnh khắc này, hi vọng nay như lời níu kéo thất bại
Và đôi mắt kia như vờ đi sự ảnh hưởng
từ bài hát anh viết cho ai
Để khi em ngoảnh lại thì...
It's too late to apologize !
Forget forget my eyes !
Nỗi nhớ em khủng khiếp hơn bất kì
những gì anh từng trải qua
Khiến mọi thứ cuộc sống xung quanh
anh giờ chỉ như là... yup!
Tự dối lòng tìm một hạnh phúc ảo
Khoác lên mình vỏ bọc che lấp
Những kí ức về em ngọt ngào đến chân thật
Bao xúc cảm trong anh sẽ không thể biến mất
Cho tới khi con tim này ngừng đập
Giờ còn lại gì đâu anh, sẽ rất khó để nói
Giờ tồn tại trong em bóng dáng anh mờ tối
Dặn lòng mình buông tay
Tới những chân trời mới biết đâu
anh sẽ hạnh phúc thật nhiều
(No, Anh chịu thôi !)
Tin em và cười thật nhiều lên anh, em biết em thật vô tâm
Bỏ lại bàn tay ấm đó, em biết anh hụt hẫng
Giờ nhạt nhòa đôi mi, nước mắt rơi nhẹ
Mang đi hết biết đâu anh sẽ quên đi em, quên đi em
Nothing in your eyes eyes eyes
Nơi đôi mắt em đang tìm về ai?
Đừng có dối lòng, nơi đôi mắt em đang đi tìm về ai?
Và khi em ra đi về nơi đó
Liệu em có đứng vững được một mình
Em hãy nói đi
Nói anh nghe này...
Anh, sẽ rất khó để nói
Giờ tồn tại trong em bóng dáng anh mờ tối
Dặn lòng mình buông tay
Tới những chân trời mới biết đâu
anh sẽ hạnh phúc thật nhiều
Tin em và cười thật nhiều lên anh, em biết em thật vô tâm
Bỏ lại bàn tay ấm đó, em biết anh hụt hẫng
Giờ nhạt nhòa đôi mi, nước mắt rơi nhẹ
Mang đi hết biết đâu anh sẽ quên đi em
Quên đi em