Anh phát điên vì nỗi cô đơn, ngày càng điên dại
Anh yêu em thì điều đó có gì sai
Không , không phải đâu, thực sự không phải vậy
Ngày lại ngày
Anh bước đi , bước trên con đường từng in dấu hai ta
Ngày qua ngày , thứ 2 , ba , ôi ngày tươi đẹp
Anh cố dặn lòng hãy mỉm cười lần nữa
Với anh , chỉ có mỗi em thôi
Yêu em đến hơi thở cuối cùng , xin em hãy về lại bên anh
Vì anh yêu em và chỉ biết mỗi em mà thôi
Lại lần nữa - tình yêu vĩnh hằng
Một lần nữa, lại một lần nữa - ôi những ngày tươi đẹp
Đừng rời xa anh người thật lòng yêu em
mình cô đơn , tâm trí trống rỗng chính là anh kẻ khờ dại
Yêu và chỉ biết yêu em - Anh đoán là em quá mệt mỏi với anh rồi phải không
Em bỏ đi , em rời xa và em nói với anh lời ly biệt
Hôm nay lại lần nữa anh hát khúc ca này
Khúc ca ta đã từng cùng nhau hát
Khi màn đêm trôi qua - thứ 2 , 3 , ôi những ngày tươi đẹp
Anh tự hứa với bản thân rằng sẽ không quên nhưng sao .
với anh, chỉ mình em mà thôi
Yêu em đến hơi thở cuối cùng, xin hãy về lại bên anh
Vì anh yêu em và chỉ biết đến mỗi em mà thôi
Một lần nữa - tình yêu là mãi mãi
Đừng rời xa anh người thật lòng yêu em
Anh nói với em rằng anh đang đau đớn
anh nói với em rằng anh không thể
Nhưng tình yêu này cần em , trái tim này cần em
Ngày tươi đẹp là anh chờ đợi
Mong em sẽ lại quay về bên tình yêu này
Đừng rời xa anh người thật lòng yêu em