Dù em có xóa sạch kí ức nơi con tim và lau đi những dòng nước mắt
Cố gắng chìm vào giấc ngủ
Nhưng hình bóng anh lại lần nửa hiện về
Em chỉ nghĩ về anh
Không nhớ nhung , không suy nghĩ về anh nữa
Em hoàn toàn ổn
Nhưng tới cuối cùng, anh là điều duy nhất em nghĩ đến
Tới cuối cùng, chính anh , chỉ mình anh thôi
Ngày nào cũng thế em chỉ nghĩ về anh
Dù cho em có làm gì , dù cố uống cho say đi
Tới cuối cùng lại là anh , lần nữa lại là anh
Ngày nào cũng thế em chỉ là những suy nghĩ về anh
Em vẫn trang điểm , làm tóc rồi gặp gỡ những người bạn
Nhưng tới cuối cùng, anh lại là điều duy nhất em nghĩ đến
Tới cuối cùng lần nữa lại là anh
Ngày nào cũng thế em chỉ nghĩ về anh
Dù cho em có làm gì , dù cố uống cho say đi
Tới cuối cùng lại là anh , lần nữa lại là anh
Ngày nào cũng vậy em chỉ nghĩ về anh, mình anh thôi
Chúng ta từng bên nhau , từng rất yêu nhau
Em chẳng thế sống thiếu anh thì biết làm thế nào
Không ai khác , tâm trí em chỉ có mình anh, mình anh thôi
Mọi thứ quanh em chỉ càng làm em nhớ về anh
Dù cho em có làm gì , dù cố uống cho say đi
Tới cuối cùng lại là anh , lần nữa lại là anh
Ngày nào cũng vậy em chỉ nghĩ về anh, mình anh thôi