Anh vẫn còn nhớ lúc xưa em bước đi
giữa cơn mưa khuya thật buồn
Anh vẫn còn nhớ bóng dáng em yêu
ngày nào vẫn ôm lấy anh
Xé nước mắt trong cơn mưa đêm
một mình anh khóc em vẫn đâu nào biết
Có những lúc bên em mà sao anh
vẫn thấy tim anh sao cứ giá lạnh
Đến khi giật mình nhìn quanh
chỉ anh với đêm mới hay đã mất em rồi
Người yêu ơi khi xưa anh không yêu em
để em lẻ loi trong đêm dài không lối
Đến khi tỉnh lại thì em đã bước ra đi
trách sao cơn mưa kia nặng nề
Chẳng thể giữ em để anh nói lời xin lỗi em
Ngày qua anh vẫn chờ đợi một giấc mơ
Em quay trở về và mình mãi yêu
Nếu có quay lại từ đầu sẽ yêu em hơn lúc xưa
Vì anh không thể là người chở che
Những lúc em buồn anh chẳng kề bên vỗ về
Để mình em giữa cơn mưa một nỗi đau rã rời
Anh vẫn còn nhớ lúc xưa em bước đi
giữa cơn mưa khuya thật buồn
Anh vẫn còn nhớ bóng dáng em yêu
ngày nào vẫn ôm lấy anh
Xé nước mắt trong cơn mưa đêm
một mình anh khóc em vẫn đâu nào biết
Có những lúc bên em mà sao anh
vẫn thấy tim anh sao cứ giá lạnh
Đến khi giật mình nhìn quanh
chỉ anh với đêm mới hay đã mất em rồi
Người yêu ơi khi xưa anh không yêu em
để em lẻ loi trong đêm dài không lối
Đến khi tỉnh lại thì em đã bước ra đi
chợt hay tim anh giá lạnh
Chẳng thể giữ em để nói với em một lời
Ngày qua anh vẫn chờ đợi một giấc mơ
Em quay trở về và mình mãi yêu
Nếu có quay lại từ đầu sẽ yêu em hơn lúc xưa
Vì anh không thể là người chở che
Những lúc em buồn anh chẳng kề bên vỗ về
Để mình em giữa cơn mưa một nỗi đau rã rời
Ngày qua anh vẫn chờ đợi một giấc mơ
Em quay trở về và mình mãi yêu
Nếu có quay lại ngày xưa
anh sẽ yêu em yêu hơn lúc đầu
Vì anh không thể là người chở che
Những lúc em buồn anh chẳng kề bên vỗ về
Để mình em giữa cơn mưa một nỗi đau rã rời
Để mình em giữa cơn mưa
với nỗi đau... rã rời