Hình ảnh rực rỡ nơi em làm anh phải dừng lại chốn này
Từ đầu tới chân, mọi thứ điều hoàn hảo
Khoảnh khắc em bước qua anh , anh nghẹn ngào
Em thắp lên , thắp lên , thắp lên những tia sáng
Anh cứ ngỡ như một giấc mơ (dreamer, dreamer)
Em yêu kiều khoác chiếc váy rực rỡ (angel, angel)
Anh cảm nhận từng nhịp thở nơi em (closer, closer)
Anh gọi thật to
You're my lo-o-o-o-ve, Venus
Em làm tan chảy cơ thể giá băng này
Anh muốn tìm thấy em , tìm gặp em (Just say your love)
Trái tim mách bảo rằng phải giữ được em
giữ em lại (Just say your love)
Giờ con tim này chỉ đập vì em
Anh muốn em, có được em (Just say your love)
Trái tim anh cần em, chỉ cần em (Just say your love)
Một vẻ đẹp tuyệt diệu
Em là nử thần bước đến từ chốn thiên đường
Một đẳng cấp hoàn toàn khác
So sánh em với bất cứ điều gì thì lúc này cũng chỉ thêm vô nghĩa
Anh và em ta lại ở cùng một nơi - đó là định mệnh
anh có thể cảm nhận em mỗi khi nhìn sâu vào tâm hồn ấy
Giờ anh chỉ muốn phát điên với ý nghĩ rằng sẽ đánh mất em
Em thắp lên , thắp lên , thắp lên những tia sáng
Đây là lúc ta ở bên nhau (dreamer, dreamer)
Trong không gian kì diệu (angel, angel)
Nữ thần Venus đã dừng bước chân (closer, closer)
Anh muốn có em
Em làm tan chảy cơ thể giá băng này
Anh muốn tìm thấy em , tìm gặp em (Just say your love)
Trái tim mách bảo rằng phải giữ được em
giữ em lại (Just say your love)
Giờ con tim này chỉ đập vì em
Anh muốn em, có được em (Just say your love)
Trái tim anh cần em, chỉ cần em (Just say your love)
Những điều bí ẩn trong đôi mắt em
Khiến màn đêm như bừng sáng
Khi những ngón tay ta đan vào nhau , anh sẽ đưa em ra khỏi chốn này
(E-r-i-c) Anh đã có tình yêu này thì chỉ biết riêng em
không ai khác ngoài em , 24/7 điều là những suy nghĩ về em
Dang rộng đôi cánh , em hãy bay cao hơn cả những làn mây
Cao hơn nữa em yêu , ta hãy bay và chạm tới bầu trời
Không nghỉ ngờ gì nữa em chính là nữ thần
Nào giờ hãy bay đến cả vầng trăng và đêm nay là của riêng đôi ta
Làm sạch con tim và thả lỏng tâm hồn
Em làm tan chảy cơ thể giá băng này
Anh muốn tìm thấy em , tìm gặp em (Just say your love)
Trái tim mách bảo rằng phải giữ được em
giữ em lại (Just say your love)
Sẽ không yêu một cô gái nào khác ngoài em trên thế gian này
Thậm chí khi các thiên thần cũng phải thuần phục dưới chân em
Điều đó chỉ xảy ra trong những giấc mơ mà thôi
Nữ thần đã hiện diện trước mắt anh
Những ngôi sao nhãy múa xung quanh em
khiến đên nay anh như hóa điên dại
Venus Đừng bao giờ rời xa anh
Tình yêu của anh, nữ thần Venus của anh