Nếu thế giới này chỉ còn lại một phút
Anh sẽ làm gì ?
Anh chẳng phải người dũng cảm hơn bất kì ai
Nên chẳng cần phải che dấu điều đó làm gì
Giọt nước mắt em cũng chính là
dòng nước nóng ấm nơi khóe mắt anh
Khiến anh càng thêm bối rối
Nhưng không có nghĩa anh sẽ chia sẽ cùng ai
Tất bật với công việc
Vì ai mà chả bận bịu
Anh bước lang thang giữa những bộn bề
Điều tồn tại chỉ là những khoảng không mênh mông trống rỗng
Chằng thể tìm ra được điều gì có thể lấp đầy khoảng không ấy
Có một càm xúc tựa nỗi buồn không tên
Tưởng chừng như bất lực trước người mình không thể yêu
Âm thanh không rõ vang vọng từ vùng xưa kí ức
Càng nghe bao nhiêu lại càng hối tiếc bấy nhiêu
Liệu anh có thể không màng đến bất kì điều gì không ?
Em đã để lại trong anh nỗi buồn không tên này
Một chữ cũng chẳng thể thốt nên lời
Nỗi đau ở chốn nao ???
tình yêu này tựa như viên đạn
Khoét sâu vào tâm hồn anh
Khiến anh đầu hàng
Liệu có thể để những kí ức này chìm vào quên lãng ???
Tất bật với công việc
Vì ai mà chả bận bịu
Anh bước lang thang giữa những bộn bề
Điều tồn tại chỉ là những khoảng không mênh mông trống rỗng
Chằng thể tìm ra được điều gì có thể lấp đầy khoảng không ấy
Có một càm xúc tựa nỗi buồn không tên
Tưởng chừng như bất lực trước người mình không thể yêu
Âm thanh không rõ vang vọng từ vùng xưa kí ức
Càng nghe bao nhiêu lại càng hối tiếc bấy nhiêu
Liệu anh có thể không màng đến bất kì điều gì không ?
Em đã để lại trong anh nỗi buồn không tên này
Một chữ cũng chẳng thể thốt nên lời
Nỗi đau ở chốn nao ???
tình yêu này tựa như viên đạn
Khoét sâu vào tâm hồn anh
Khiến anh đầu hàng
Liệu có thể để những kí ức này chìm vào quên lãng ???
Nếu thế giới này chỉ còn lại một phút
Anh sẽ yêu em đến giây cuối cùng
Càng yêu sâu đậm thì lại càng mang nhiều đau thương
Nỗi đau kéo dài theo tận mỗi đêm về sau
Anh nghĩ rằng thời gian sẽ là liều thuốc tốt nhất
Nhưng thứ có thể chữa lành chỉ là những vết thương ngoài da
Có một càm xúc tựa nỗi buồn không tên
Tưởng chừng như bất lực trước người mình không thể yêu
Âm thanh không rõ vang vọng từ vùng xưa kí ức
Càng nghe bao nhiêu lại càng hối tiếc bấy nhiêu
Liệu anh có thể không màng đến bất kì điều gì không ?
Em đã để lại trong anh nỗi buồn không tên này
Một chữ cũng chẳng thể thốt nên lời
Nỗi đau ở chốn nao ???
tình yêu này tựa như viên đạn
Khoét sâu vào tâm hồn anh
Khiến anh đầu hàng
Liệu có thể để những kí ức này chìm vào quên lãng ???
Tình yêu rất đẹp
Dù chỉ còn lại một phút giây để yêu
Cũng đã quá đủ đầy rồi