Em thế nào ? mọi thứ vẫn ổn chứ ?
Đã lâu rồi không còn được nghe em nhõng nhẽo như ngày xưa nữa
Em đã từng chỉ biết đến mỗi anh
Nhưng giờ đây em vẫn sống tốt khi không còn anh ?
Anh ôm niềm hối tiếc ngàn lần mỗi ngày
Tồn tại mỗi ngày chỉ khiến anh nhận ra đã không còn em bên cạnh
Anh nghĩ rằng rời xa em là điều đúng đắn , nhưng sao ???
Anh chẳng thế sống khi thiếu vắng em
Người anh yêu giờ không còn ở bên anh, nhưng
Anh vẫn không thể quên em , chẳng thể quên em
Nếu anh có thể gặp lại em thêm một lần cuối
Nếu có thể nhìn thấy em , nếu có thể tìm gặp em
Anh ôm nỗi đau , anh không thể nào quên
Lời phàn nàn em hay nói mỗi ngày
Trong vòng tay ấy em nở nụ cười và nhìn vào đôi mắt anh
Cũng đôi mắt ấy ngày ta chia tay
Nỗi đau vô vàn ấy , anh không thể nào quên
Lời phàn nàn em hay nói mỗi ngày
Trong vòng tay ấy em nở nụ cười và nhìn vào đôi mắt anh
Cũng đôi mắt ấy ngày ta chia tay
Người anh yêu giờ không còn ở bên anh, nhưng
Anh vẫn không thể quên em , chẳng thể quên em
Nếu anh có thể gặp lại em thêm một lần cuối
Nếu có thể nhìn thấy em
nếu có thể tìm gặp em
Người anh yêu giờ không còn ở bên anh, nhưng
Anh vẫn không thể quên em , chẳng thể quên em
Nếu anh có thể gặp lại em thêm một lần cuối
Nếu có thể được nhìn thấy em
Vì có em mà anh luôn mỉm cười
Vì có em anh mới là người hạnh phúc nhất
Nhờ có em mà cuộc sống anh mới trọn vẹn
Hỡi em ! người anh từng rất yêu ...