Careless careless shoot anonymous anonymous
Heartless mindless no one who care about me?
Cảm nhận mọi thứ đang chuyển đổi như sắp vụt mất khỏi tầm tay
Không còn sự lựa chọn nào khác
đành chấp nhận và khép đôi mắt ta lại
MAMA! Hãy cho con câu trả lời
sao loài người lại cứ hay đổi thay
Suốt thời gian qua họ vẫn chưa nhận ra sự tồn tại của cái đẹp
Họ quên mất cách yêu thương và mất cả đi sự quan tâm lo lắng
Cuộc sống bận rộn khiến ta quay lưng lại với nhau
Ẫn sau lớp mặt nạ che dấu là con mắt
đầy ghen tị và hận thù chiến tranh
Đến khi kết thúc, họ vẫn chưa mãn nguyện
bây giờ liệu người đã hài lòng chưa ?
Tại sao giờ đây chúng ta không còn nhìn vào mắt nhau nữa ?
Tại sao không còn sự giao tiếp và không còn cả tình yêu ?
Chúng tôi lần nữa khóc cho một thực tế đầy đau đớn
hãy nói rằng con có thể thay đổi mọi thứ khi ta muốn, mama mama
Có những khi ta tự nhốt chính mình trong căn nhà tù khôn ngoan
Một thế giới kỹ thuật số nới mà tính cách ta
được tạo dựng chỉ trong khoảng cách 0s đến 1s
Không hề có sự sống
nơi đây những cảm xúc và sự ấm áp lại trở thành rác rưởi
Một đồng hoang héo mòn
Nỗi cô đơn đong đầy ngày qua ngày
Chúng ta chính là con người vì ta nhân lãnh những vết sẹo
Ta gặp gỡ, giữ chặt tay, cảm nhận , cười và khóc cùng nhau
Chúng ta giống nhau và chúng ta điều có sự liên kết
Nhưng nếu bạn muốn biến nó trở lại
Tại sao giờ đây chúng ta không còn nhìn vào mắt nhau nữa ?
Tại sao không còn sự giao tiếp và không còn cả tình yêu ?
Chúng tôi lần nữa khóc cho một thực tế đầy đau đớn
hãy nói rằng con có thể thay đổi mọi thứ khi ta muốn
mama mama
Cái chết, giết chóc, đánh nhau, gào thét
Đó chính là chiến tranh
Help us mama mama mama mama mama mang trở lại
Help us realize mama mama mama mama xoay chuyển lại
xung đột , tranh giành, chia phe , chiến đấu
đó chẳng phải trò chơi
Help us mama mama mama mama mama turn back yeah
Careless, careless. (mama) Shoot anonymous, anonymous. (mama)
Heartless, mindless. (mama) No one. Who care about me? (mama)
Hãy cảm thấy biết ơn
vì ta đã được ban cho sự sống và tồn tại
Để ta có thế xây dựng sự yêu thương
Thay thế trái tim tan vỡ bằng tình yêu thương trọn vẹn
Chỉ có chúng ta mỉm cười cạnh nhau
Tại sao giờ đây chúng ta không còn nhìn vào mắt nhau nữa ?
Tại sao không còn sự giao tiếp và không còn cả tình yêu ?
Chúng tôi lần nữa khóc cho một thực tế đầy đau đớn
hãy nói rằng con có thể thay đổi mọi thứ khi ta muốn, mama mama
Careless, careless. Shoot anonymous, anonymous.
Heartless, mindless. No one. who care about me?