Anh, người không thể rời mắt khỏi tôi ngay lần đầu gặp mặt
Noh UH UH UH UH, Noh UH UH UH UH !
Phía sau, anh bảo tôi là người dễ dãi và không hề yêu tôi
EH EH EH EH, Wh-Wh-Wh-Why ?
Anh, người đã từng mỉm cười vì giọng nói của tôi mỗi ngày
Giờ anh lại nói không muốn nghe thấy lời tôi nửa và cất bước ra đi
Tôi đã phát điên. Mọi người bảo tôi đã kết thúc
Họ bảo tôi không còn gì nửa
Hãy cất tiếng lên. Nổi nhạc lên!! Everybody time to rock !
Rũ bỏ tất cả đi. Hãy nổi nhạc lên ! (Up Up)
Tôi không muốn nghe gì cả, chỉ có tiếng nhạc thôi! (Up Up)
Tôi sẽ tiếp tục biến đổi và mạnh mẽ hơn. EH EH EH EH, Hơn nửa~ !
UH UH UH UH UH UH UH UH UH UH, More~ !
UH UH UH UH UH UH UH UH UH UH
Anh, người chưa bao giờ nhìn vào tôi 1 cách chân thật
Noh UH UH UH UH, Noh UH UH UH UH !
Mọi điều tôi làm, anh điều chẳng quan tâm
EH EH EH EH, Wh-Wh-Wh-Why ?
Mỗi ngày, ánh nhìn của anh thắt chặt con tim tôi
Giờ đây, nó để lại trong trái tim tôi những vết sẹo chồng chất.
Tôi che giấu bản thân!!
Tôi đã phát điên. Mọi người bảo tôi đã kết thúc.
Họ bảo tôi không còn gì nửa
Hãy cất tiếng lên. Nổi nhạc lên!! Everybody time to rock !
Rũ bỏ tất cả đi. Hãy nổi nhạc lên ! (Up Up)
Tôi không muốn nghe gì cả, chỉ có tiếng nhạc thôi! (Up Up)
Tôi sẽ tiếp tục biến đổi và mạnh mẽ hơn. EH EH EH EH, Hơn nửa~ !
UH UH UH UH UH UH UH UH UH UH, More~ !
UH UH UH UH UH UH UH UH UH UH
Anh không hiểu và sẽ không bao giờ hiểu được tôi
Anh chẳng biết gì cả. Ở trước mặt tôi, chẳng là gì cả
Lie, Lie, Lie, Lie, Lie, Lie, Lie, Lie,
Lie, Lie, Lie, Lie,
Rũ bỏ tất cả đi. Hãy nổi nhạc lên ! (Up Up)
Tôi không muốn nghe gì cả, chỉ có tiếng nhạc thôi! (Up Up)
Tôi sẽ tiếp tục biến đổi và mạnh mẽ hơn. EH EH EH EH, Hơn nửa~ !
UH UH UH UH UH UH UH UH UH UH, More~ !
UH UH UH UH UH UH UH UH UH UH