Nếu tự nhìn lại quãng thời gian qua
Đã có lúc nước mắt anh nuốt ngược vào trong cay đắng
Tự mình trách vì không trói được tiếng yêu
Vì anh muốn quan tâm em bằng tất cả
những yêu thương bao năm anh có được
Mà sao mắt môi em vẫn chưa khi nào bằng lòng.
Giờ thì anh đã can đảm để rời xa em rồi
Đừng khóc nhé em người ơi
Dù rằng đường mình chung đôi anh từng ngỡ sẽ dài.
Người ta yêu nào đâu cứ phải bên nhau đến cùng
Giờ thì anh đã can đảm để nhìn em mỉm cười
Và cám ơn em ngày qua
Dù điều này làm anh đau hơn cả tới thiên đường
Sẽ còn mình anh với nỗi bất an
Sẽ chẳng biết phải khóc hay cười những khi nhớ em
Rồi lo lắng, ổn không nếu em thiếu anh?
Ngủ ngoan nhé em thân yêu của anh,
đừng bắt màn đêm len vào đôi mắt tròn
Vào buổi sáng hôm sau, bình yên như chưa yêu nhau.
Giờ thì anh đã can đảm để rời xa em rồi
Đừng khóc nhé em người ơi
Dù rằng đường mình chung đôi anh từng ngỡ sẽ dài
Người ta yêu nào đâu cứ phải bên nhau đến cùng
Giờ thì anh đã can đảm để nhìn em mỉm cười
Và cám ơn em ngày qua
Dù điều này làm anh đau hơn cả tới thiên đường
Giờ thì anh đã can đảm để rời xa em rồi
Đừng khóc nhé em người ơi
Dù rằng đường mình chung đôi anh từng ngỡ sẽ dài
Người ta yêu nào đâu cứ phải bên nhau đến cùng
Giờ thì anh đã can đảm để nhìn em mỉm cười
Và cám ơn em ngày qua
Dù điều này làm anh đau hơn cả tới thiên đường