Dịch bởi Heo Lầu 6 @ Nhacso.net
Whoo whoo whoo whoo
I don't wanna cry
Please dry my eyes
Whoo whoo whoo whoo
I'm feeling down
Without you, whoo whoo whoo, I'm fallin' down
Quá nhiều kỷ niệm,
Em tự hỏi anh đang làm gì
Em thì vẫn như thế
Luôn nghĩ là anh sẽ trở về
Em không bao giờ như vậy
Không bao giờ làm như vậy
Tình yêu có uy lực rất lớn
Nên khi yêu em đã không tỉnh táo
Em đã gục ngã bởi những lời nói dịu ngọt
Giờ đây em đơn độc,
I'm falling down
Phải chi em đừng gặp anh
Bởi vì em không biết sẽ trở nên như thế này
Anh kết thúc dễ dàng vậy sao?
Sao em lại phải ăn một mình?
Xem phim một mình
Hát chỉ em nghe và em khóc rồi khóc
Anh đi rồi,
những lời hối tiếc giờ là vô dụng
Hôm nay em lại một mình
Whoo whoo whoo whoo whoo whoo
Em bước đi một mình
Xem tivi một mình
Đi uống rượu một mình,
khóc rồi lại khóc mỗi ngày như vậy
Tình yêu thì ngọt ngào
bên dưới hình bóng của sự chia tay
Đêm nay em lại không thể ngủ nữa rồi
Whoo whoo whoo whoo whoo whoo
Đừng nói với em rằng mọi chuyện đã kết thúc
Hãy ôm em,
chính anh đã làm thế với em
Oh ma boy
Em lại đứng khóc suốt đêm : (
Em đã gục ngã bởi những lời nói dịu ngọt
Giờ đây em đơn độc,
I'm falling down
Phải chi em đừng gặp anh
Bởi vì em không biết sẽ trở nên như thế này
Anh kết thúc dễ dàng vậy sao?
Sao em lại phải ăn một mình?
Xem phim một mình
Hát chỉ em nghe và em khóc rồi khóc
Anh đi rồi,
những lời hối tiếc giờ là vô dụng
Hôm nay em lại một mình
Whoo whoo whoo whoo whoo whoo
Em bước đi một mình
Xem tivi một mình
Đi uống rượu một mình,
khóc rồi lại khóc mỗi ngày như vậy
Tình yêu thì ngọt ngào
bên dưới hình bóng của sự chia tay
Đêm nay em lại không thể ngủ nữa rồi
Whoo whoo whoo whoo whoo whoo
Em lại gục ngã bởi những lời nói sáo rỗng của anh
Anh đùa giỡn với em, người bị anh chiếm hữu
bởi nụ cười rẻ tiền
Em nên làm gì giờ đây?
Chỉ mình em bị kẹt trong sự khao khát
Anh bỏ rơi trái tim em,
để giờ nó trở nên trống rỗng
Cũng giống như một con đường vắng tanh
không một bóng ai
Whoo whoo whoo whoo
I don't wanna cry
Please dry my eyes
Whoo whoo whoo whoo
I'm feeling down
Without you, whoo whoo whoo, I'm fallin' down
Dịch bởi Heo Lầu 6 @ Nhacso.net