Hôm nay có một chút chẳng may, chính vì điều đó
Ngay lúc này hãy khoan đặt niềm tin vào anh
Một tình yêu dịu dàng
cái chạm nhẹ đầy yêu thương thoáng vụt nhanh
Anh chẳng muốn trái tim này sớm xao động
nên em hãy từ từ nào , cô gái của anh
Anh nghĩ anh yêu em mất rồi
Anh muốn cho em biết điều đó ( anh cần em)
Anh khẽ đến gần em từng chút từng chút một
Tìm hiểu về em từng chút từng chút một
Thật lòng trái tim này đang rất vội vã, nhưng ..
Chậm thôi từng chút từng chút một
Đang trêu anh ah !
Lúc này sao anh thấy chút lo lắng
Đi thẳng vào vấn đề chính là phong cách của anh
Anh chẳng muốn trở thành một kẻ
ngay đến khi hôn cũng phải suy nghĩ quá nhiều
Liệu em có chấp nhận một kẻ như anh ?
Anh nghĩ anh yêu em mất rồi
Anh thật sự muốn em hiểu về anh
Anh muốn có em
Chúng ta rất hợp nhau nên tình yêu đôi mình sẽ thật hoàn hảo
Anh yêu em hơn bất kì điều gì
Liệu rằng sẽ nói lời chia xa hay là cùng hứa hẹn vĩnh cửu ?
Đó chính là đều anh muốn biết từ em
(trêu đùa , trêu đùa , em cứ mãi trêu anh)
Anh phải nói thế nào
Anh khẽ đến gần em từng chút từng chút một
Tìm hiểu về em từng chút từng chút một
Thật lòng trái tim này đang rất vội vã, nhưng ..
Chậm thôi từng chút từng chút một
Em chính là sự lựa chon hoàn hảo
Anh khẽ đến gần em từng chút từng chút một
Tìm hiểu về em từng chút từng chút một
Thật lòng trái tim này đang rất vội vã, nhưng ..
Sẽ chậm thôi từng chút từng chút
Trêu đùa anh ah !
(trêu đùa , trêu đùa , em cứ mãi trêu anh)