Tập trung tất cả sức mạnh của mình, lắng nghe anh, nhìn anh
Chờ đợi cái tin đó, anh nợ em cái tin đó mà
Anh nợ trả lời câu hỏi đó
Anh có yêu em ko? Anh có yêu em không?
Anh không hỏi em, em có thể trả lời anh gì đây?
Dùng ánh mắt để nói, em sợ anh sẽ nghe lầm
Liệu có cần phải tiếp tục giày vò lẫn nhau,
Anh nhìn em, em nhìn anh cô đơn
Tay đã quây chắc thành lâu đài
Con tim cũng chuẩn bị để đón những đợt sóng rồi
Anh hãy mau hoàn thành sự chờ đợi, hoàn thành cái ôm đi
Anh đừng nói rằng mình vẫn chưa cảm nhận được
Những nụ cười em dành cho anh không chỉ là nụ cười
Love you Love you Yes I love you
Anh đã nghe thấy chưa?
Đây là câu trả lời một ngàn lần, một vạn lần của con tim em
Những người bên anh, những người từng yêu anh em đều không quan tâm
Em chỉ muốn đi đến chân trời mà anh muốn đến
Love you Love you Yes I love you
Anh vẫn khoong nghe thấy à?
Liệu có thể xin anh vứt bỏ sự giày vò ngu ngốc đó không?
Em sợ rằng tình yêu sẽ giống như một đóa hoa nở rộ
Khi đã sai lầm thì nước mắt cũng chẳng có cách nào cứu vãn
Rap: Giống như một trò chơi khiến người ta mệt mỏi
Chỉ còn một bước cuối cùng mà anh lại không chịu quyết định
Em sớm đã thua rồi, nhưng anh lại không tin mình sẽ thắng
Nhìn anh cứ khóc cười rồi lại than thở
Em muốn giúp anh vì em nóng lòng về tình yêu này lắm rồi
TÌnh yêu thật làm người ta đau khổ,
Hai người ở đây mà hai con tim lại ở chỗ khác
Thời gian, sắp chẳng còn kịp nữa rồi
Chúng ta ngày càng giống như là bạn bè mà thôi.....
Tay đã quây chắc thành lâu đài
Con tim cũng chuẩn bị để đón những đợt sóng rồi
Anh hãy mau hoàn thành sự chờ đợi, hoàn thành cái ôm đi
Anh đừng nói rằng mình vẫn chưa cảm nhận được
Những nụ cười em dành cho anh không chỉ là nụ cười
Love you Love you Yes I love you
Anh đã nghe thấy chưa?
Đây là câu trả lời một ngàn lần, một vạn lần của con tim em
Những người bên anh, những người từng yêu anh em đều không quan tâm
Em chỉ muốn đi đến chân trời mà anh muốn đến
Love you Love you Yes I love you
Anh vẫn khoong nghe thấy à?
Liệu có thể xin anh vứt bỏ sự giày vò ngu ngốc đó không?
Em sợ rằng tình yêu sẽ giống như một đóa hoa nở rộ
Love you Love you Yes I love you
Khi đã sai lầm thì nước mắt cũng chẳng có cách nào cứu vãn