Một chiều mưa bay trắng con đường xưa cũ
Anh nhớ đến em chiều hôm ấy
Giờ nơi đây vẫn như những ngày tháng bình yên ta từng bên nhau
Nào ngờ đâu chúng ta lại gặp nhau nhưng nước mắt thành nụ cười em
Chẳng lẽ qua bao nhiêu năm tháng xa anh
em vẫn chẳng thể có được hạnh phúc nào
Gặp lại em nhưng sao anh thấy lòng đau
Dường như những ký ức đang ngủ vùi sâu
Chợt về đây nơi xưa khi ta chia tay
những ngày yêu thương không thể quay lại
Anh từng ngồi suốt đêm trắng và suy nghĩ về những cay đắng
Lòng mãi thiếu vắng mà sao vẫn yêu em nhiều
Anh không thể quên mau yêu thương mình dành cho nhau
Anh không thể nào quên đi bao nhiêu kỷ niệm
Bây giờ sau những năm tháng người quay trở về với nước mắt
Tìm những sâu lắng ngày xưa đã trao nhau nhiều
Nhưng bao niềm đau thương bao nhiêu ngày dài anh vương
Em làm sao cho anh quên đi nỗi đau em dành cho anh
Gặp lại em nhưng sao anh thấy lòng đau
Dường như những ký ức đang ngủ vùi sâu
Chợt về đây nơi xưa khi ta chia tay
những ngày yêu thương không thể quay lại
Anh từng ngồi suốt đêm trắng và suy nghĩ về những cay đắng
Lòng mãi thiếu vắng mà sao vẫn yêu em nhiều
Anh không thể quên mau yêu thương mình dành cho nhau
Anh không thể nào quên đi bao nhiêu kỷ niệm
Bây giờ sau những năm tháng người quay trở về với nước mắt
Tìm những sâu lắng ngày xưa đã trao nhau nhiều
Nhưng bao niềm đau thương bao nhiêu ngày dài anh vương
Anh từng ngồi suốt đêm trắng và suy nghĩ về những cay đắng
Lòng mãi thiếu vắng mà sao vẫn yêu em nhiều
Anh không thể quên mau yêu thương mình dành cho nhau
Anh không thể nào quên đi bao nhiêu nỗi đau
Bây giờ sau những năm tháng người quay trở về với nước mắt
Tìm những sâu lắng ngày xưa đã trao nhau nhiều
Nhưng bao niềm đau thương bao nhiêu ngày dài anh vương
Em làm sao cho anh quên đi nỗi đau em dành cho anh