Ngồi bên hiên lắng nghe mưa rơi
Chiều mình em ngồi bên quán vắng
Giọt cà phê đắng hơn trên môi
Em lắng nghe từng tiếng chiều rơi
Lại một ngày nữa đang trôi qua
Lại một ngày rời xa mãi mãi
Vì cuộc đời vốn không như mơ
Em vẫn biết rằng sẽ lìa xa
Một mình nơi đây im nghe tiếng mưa
Rồi nghe tiếng trái tim em đang vụn vỡ
Vẫn biết thế rồi sao vẫn đau lòng
Không muốn tin nay anh đã xa rồi
Một mình nơi đây im nghe tiếng mưa
Từng ngày qua trong em còn mãi những tiếc nuối
Tiếng mưa đã ngừng rơi mà trái tim còn buồn
Mùa đông qua những cơn mưa phùn
Lạnh lùng thêm dọc con phố vắng
Ào ạt rơi những cơn mưa hè
Tháng sáu mưa nhiều người đã vắng xa
nơi đây mình em
Một mình nơi đây im nghe tiếng mưa
Rồi nghe tiếng trái tim em đang vụn vỡ
Vẫn biết thế rồi sao vẫn đau lòng
Không muốn tin nay anh đã xa rồi
Một mình nơi đây im nghe tiếng mưa
Từng ngày qua trong em còn mãi những tiếc nuối
Tiếng mưa đã ngừng rơi mà trái tim còn buồn
Từng ngày qua đi em vẫn chờ
Chờ mong từng tiếng mưa rơi
ở tận nơi xa xôi nào
để con tim không còn buồn đau nữa
Một mình nơi đây im nghe tiếng mưa
Rồi nghe tiếng trái tim em đang vụn vỡ
Vẫn biết thế rồi sao vẫn đau lòng
Không muốn tin nay anh đã xa rồi
Một mình nơi đây im nghe tiếng mưa
Từng ngày qua trong em còn mãi những tiếc nuối
Tiếng mưa đã ngừng rơi mà trái tim còn buồn