Giờ em đang trong vòng tay người khác
Anh nhận ra điều đó mà !
Nhưng tạo sao gương mặt anh cứ hiện hữu trong tâm trí em
Chính anh cũng thế
Ta có thể quay lại với nhau lần nữa
Xin hãy cho anh cơ hội
Liệu ta có thể trở về bên nhau lần nữa không ?
Em đã yêu anh quá nhiều
yêu đến sâu đậm
Sâu đậm đến nỗi
Khiến tình yêu này trở nên quá mong manh
Đến cuối cùng khi những cảm xúc yêu thương
dần dần khô cạn
Em đành để anh ra đi
Giờ em đang trong vòng tay người khác
Anh nhận ra điều đó
Nhưng tạo sao gương mặt anh cứ hiện hữu trong tâm trí em
Chính anh cũng thế
Ta có thể quay lại với nhau lần nữa
Xin hãy cho nhau cơ hội
Liệu ta có thể trở về bên nhau lần nữa không ?
Mỗi ngày , anh lại tìm gặp
Những cô gái mới mẻ
Anh đã có
những ngày tưởng như vui vẻ
Từ ngày em ra đi
Rõ ràng anh đang sống trong hạnh phúc
Vô cùng hạnh phúc...
Cảm nhận sự tự do mỗi ngày
Và anh cũng nhận ra rằng
Hình bóng em vẫn còn hiện hữu trong tâm trí anh , tại sao vậy ?
Chính em cũng thế
Ta có thể quay lại với nhau lần nữa
Xin hãy cho nhau cơ hội
Để ta có thể trở về lại bên nhau ?
Càng yêu nhiều
bao nhiêu ?
Em lại càng nhận ra rằng
Chỉ khi mất đi anh
Uh~ Anh phải cố gắng đến thế nào
để xóa nhòa hình bóng ấy
Vậy mà sao vẫn không thể quên
Giờ em đang trong vòng tay người khác
Anh nhận ra điều đó mà
Nhưng tạo sao gương mặt anh cứ hiện hữu trong tâm trí em
Chính anh cũng thế
Ta có thể quay lại với nhau lần nữa
Xin hãy cho anh cơ hội
Để em có thể trở về lại bên anh ?
cảm giác tự do mỗi ngày
chỉ khiến anh nhận ra rằng
Gương mặt em vẫn hiện hữu trong tâm trí này , tại sao vậy
Chính em cũng thế
Ta có thể quay lại với nhau lần nữa
Xin hãy cho nhau cơ hội
Can you take me back again again?