Bâng khuâng trong đêm thật dài
Ở nơi niềm vui đã xa
Tình mình như đang vô vọng
Cho ta thao thức đêm dài
Đưa nhau qua cơn mộng buồn
Mà em càng thêm cách xa
Mình lặng im đến lúc nào
Nghe anh nghe anh đêm nay
No more hiding, break the silents now
Do we quit or try to work things out ?
Where do we go (Tình mình về đâu hỡi em)
Are we ready to just give it up
Should we turn our back on love
Or should we stand within
Chẳng đành lòng buông cánh tay
Chỉ mình anh sao biết quay lại
Ngày nào say đắm vô vàn
Sao mình xa cách nhau
Where do we go (người ơi)
Where do we go (em hỡi)
Where do we go (về đâu)
Yêu thương trôi tới đâu.
If we begin on where we are
Try to mend the problems now
We've been looking forward instead of looking back
I don't wanna play it safe 'cos i wanna cross the line
Feel just like we're standing, we're running out of time
Đừng lặng im nữa một lời thôi hỡi người !
Dừng lại hay sẽ cùng vượt qua giông bão ?
Where do we go (Tình mình về đâu hỡi em)
Are we ready to just give it up
Should we turn our back on love
Or should we stand within
Chẳng đành lòng buông cánh tay
Chỉ mình anh sao biết quay lại
Ngày nào say đắm vô vàn
Sao mình xa cách nhau
Where do we go (người ơi)
Where do we go (em hỡi)
Where do we go (về đâu)
Yêu thương trôi tới đâu.
Where do we go (người ơi)
Where do we go (em hỡi)
Where do we go (về đâu)
No more hiding, break the silents now
Đưa tình ta sẽ cùng vượt qua giông bão
Where do we go from here
Tình mình về đâu hỡi em ?
Are we ready to just give it up
Should we turn our back on love
Or should we stand within
Chẳng đành lòng buông cánh tay
Chỉ mình anh sao biết quay lại
Ngày nào say đắm vô vàn
Sao mình xa cách nhau
Tình về nơi đâu...
Ohhh Where do we go from here
Yêu thương trôi tới nơi đâu ...