Cho em tiếng nói khi lạc lối
Lắng nghe con tim, thấy đường còn dài...
Cho em ánh mắt để nhìn thấy
Nghĩ suy nay mai, bỗng mình mệt nhoài
Hãy cứ đi, đừng quay lại
Đời vẫn cứ yên bình và sẽ...
Cho em trong veo những ngày bé
Cho em bình minh xuyên làn tóc em xanh
Cho em bờ vai thơm mùi nắng
Nắng dịu lòng em, nắng về dịu dàng...
Cho em tiếng nói khi lạc lối
Lắng nghe con tim, thấy đường còn dài...
Cho em ánh mắt để nhìn thấy
Nghĩ suy nay mai, bỗng mình mệt nhoài
Hãy cứ đi, đừng quay lại
Đời vẫn cứ yên bình và sẽ...
Cho em trong veo những ngày bé
Cho em bình minh xuyên làn tóc em xanh
Cho em bờ vai thơm mùi nắng
Nắng dịu lòng em...
Sẽ có một ngày thật khác
Đời cho em những nốt nhạc, để hát lên
Là la lá...
Em hát lên cho chính mình
Để thấy bình yên những khi em buồn
Cho em trong veo những ngày bé
Cho em bình minh xuyên làn tóc em xanh
Cho em bờ vai thơm mùi nắng
Nắng dịu lòng em, hư hứ...
Dang tay em ôm khung trời mới
Đôi chân chạy theo những khao khát mê say
Quanh em tình yêu sao rộng lớn
Nắng về cùng em, nắng về dịu dàng...
♪...♫...♬